
　　《降陆生商》作者：江术术
　　文案：
　　战斗力max纯情嘴硬A（商玄北） vs 聪明理智清冷O（陆郁京）
　　S级Alpha商玄北在22岁被确诊信息素失控症，所有抑制剂全部失效，然而其未婚妻还在读书，尚未成年。
　　为了维持其正常生活及外界形象，商家秘密寻找了一个信息素匹配度极高的Omega，作为“临时安慰剂”，直到其25岁后病情自愈。
　　陆郁京负债3000万，重伤未愈被仇家追杀，走投无路之下，他接受了一对权贵夫妇递过来的秘密协议，为期三年。
　　商玄北生来天之骄子，不愿向信息素这种低等生物本能臣服，更看不上为了金钱出卖身体的人。
　　陆郁京一无所有，但生命力顽强，他必须得活下去。这三年他要还完债、养好伤，并为将来谋个出路。
　　商玄北对他不好他不在意，反正这就是个临时住所，这里不是他的家，这个男人也不是他的男人。他的男人，早就死了。
　　有了人形安慰剂，商玄北烈火灼烧般的痛苦消失了，他开始观察陆郁京，并好奇这个清贫到有些穷酸的Omega，他没有不良习惯，也不买名牌和奢侈品……
　　追妻火葬场、年下、真香、狗血、ABO、强强


第1章 失控
　　“散开！快散开！”
　　“快跑，是S级Alpha的信息素爆发了！”
　　“天呐！”
　　铺天盖地的信息素压迫之下，慌张的人群被一句话炸开。
　　发布会现场一片骚乱，Omega们在以最快的速度撤离，Alpha们也受不了这种压迫感，呼吸困难，甚至有人晕厥倒地。
　　有不要命的记者顶风上前，试图对发布会后台的情形一探究竟。
　　商玄北给自己扎进了手边的最后一支抑制剂，一地的废弃针管昭示着一个事实，抑制剂对他彻底失效了。
　　他感觉自己的最后一丝理智正在消失，信息素逐渐战胜大脑，接管这具充满攻击性的身体。
　　他本能地排斥领地内所有人，尤其是其他的Alpha，但是他对弱小的Omega也不感兴趣，他体内涌动着一股强烈的渴望，渴望一种安抚。
　　但什么才能安抚他呢？商玄北自己也不知道。
　　“商部长！抑制剂。” 一个Beta“冒死”过来送抑制剂，他们这里没有S级Alpha专用的抑制剂，只能找到一些普通的。
　　“走开！” 商玄北用理智发出最后一丝警告，然后完全失控。
　　“啊！” Beta惨叫一声，被他一脚踹出几米远。
　　几个Alpha顶着高级信息素的压迫，抛开对商玄北身份的顾忌，一起上前，试图制服他。
　　Alpha天性嗜血好斗，失去理智的S级Alpha被这一举动彻底激怒，常年格斗的战斗力打倒几个普通Alpha易如反掌。
　　几个Alpha受伤见血，现场空气中的信息素更加混乱。
　　“医生来了，医生来了。”
　　陈仰医生趁着商玄北与他人缠斗，一针扎下去，迅速把药推到底。
　　商玄北手上泄了劲儿，1米92的高大身躯摇晃了两下，如一座小山般倒了下去。
　　“打的什么？”
　　“麻醉剂，给牲口用的剂量。”
　　众人松了一口气。
　　“抬走。”
　　特种兵保镖高川带了两个人把人抬上担架。
　　医院。
　　商英林和丁兰夫妇赶到，并命人封锁了整个6层。
　　“陈医生，情况怎么样？” 丁兰关心地询问孩子的身体状况。
　　“这是抽血化验单，结果显示病人血液中的信息素含量为每毫升血液中207毫克，已远远超过抑制剂效用范围内的最高标准120 mg/ml，确诊为‘信息素失控症’。”
　　“这是什么病？”
　　“这种病比较罕见，一般发生在信息素等级较高的Alpha身上，多发于18岁到23岁，按照以往的案例，这种病通常会在25岁以后自动痊愈。”
　　“那要怎么办？还有更强效的抑制剂吗？”
　　“现在病人在封闭病房，我们可以使用一些辅助手段帮他挺过这一次，等信息素水平降下来，但是下次并不能保证。病人已产生外向攻击行为，十分危险，如果有人报案，帝国警署会采取强制手段执行关押。”
　　“绝对不行。”
　　商英林皱着眉。“陈医生，玄北是什么身份，商家是什么地位你应该知道，他必须要维持在公众面前的正面形象，他的病情不能泄露出去。”
　　“我明白。” 陈仰内心叹气，加圣帝国的这帮权贵真是难伺候。
　　“除了发病关在医院，还有别的办法吗？”
　　“有一个。”
　　“什么？”
　　“其实所有的医疗手段都不如自然手段。”
　　“自然手段？”
　　“对，最好的办法就是进行AO之间的标记，通过正常的性生活将信息素宣泄出去。病人今年已经22岁，S级Alpha需要宣泄的渠道，他的信息素本来就异常偏高，还一直忍着，才造成今天失控的局面。”
　　“Omega？” 商父问。
　　“对。”
　　“可是文家那孩子还在读书，未成年啊。” 丁兰和丈夫商量，文家孩子是他们给商玄北预定的未婚妻，虽然没有办法律手续，也没有公开举办什么仪式，但这是两家人默认了的事。
　　“普通的Omega可能不行，这种特殊情况，最好要信息素匹配度极高的Omega。” 医生建议。
　　“那找一个临时的先用着，难道要等他成年吗？” 商英林眼中一片阴沉。
　　“这……” 夫妻这么多年，丁兰当然明白丈夫的意思。
　　“陈医生，我会和院长打招呼，整个银州城，甚至整个帝国的医疗资源都可以调用，马上为玄北寻找最合适的Omega。”
　　“好的。”
　　商英林隔着玻璃看了一眼躺在病床上的儿子，转身出去打电话，警告各大媒体把今天这件事压下来。
　　商英林是帝国国防武器司的司长，也是帝国最大的军火集团天玄集团的董事长，而商玄北是他唯一的，也是最优秀的Alpha儿子。
　　商玄北生来天之骄子，从未让父母失望过，20岁从帝国最好的大学毕业，便进入集团工作，从武器研发工程师开始，一步步提拔为武器研发部的副部长。
　　商英林知道这有家庭背景的作用，但不能否认他儿子的优秀。
　　他要为儿子铺平道路，把儿子送到比他更高的位置，让玄北带领整个商家站到更高的位置。
　　“信息素失控，攻击伤人”这种新闻绝不能传出去，这会损害玄北的正面形象。
　　不就是个Omega吗？商家什么样的Omega找不到。
　　商玄北躺在床上，在麻醉剂的昏迷效应中，对外面发生的一切一无所知。
　　楼下5层，另一间病房。
　　陆郁京刚刚经历完二次抢救，从ICU被推入普通病房。医生白茗密切关注着这位病人的情况，却不知道病人已经被偷偷抽血化验，病历信息也被人调取。
　　这位病人伤得很重，一枪打中腹部，折了两根肋骨，留下一个弹孔，弹壳取出是军用子弹。虽然帝国持枪合法，但也不是人人都能弄到一把，需要办理很严格的手续，尤其是这种高级武器。
　　病人的伤口处被捅了一刀，但白茗判断，这不像是行凶者补刀，看力道更像是病人自己在给枪伤作伪，不想让外人看出真实的受伤原因。
　　七天进了二次ICU，这次止住血，只要能按时醒过来，病人应该就能活下来。
　　受了这么重的伤，却没有任何亲人朋友陪伴，送过来时，身上一分钱也没有。本着医者仁心的原则，白茗先进行了抢救，但医药费还没人交呢。
　　“你可一定要醒过来啊。”
　　大概是应了那句话，这世界上没有人比你的医生更希望你能活下去。
　　在医生的祈盼中，三天后，陆郁京睁开了眼。
　　他转动眼珠打量周围的环境，这里是医院，病房门上的腰线贴写着“首都中心医院”字样的logo，所以他平安回到银州城了。
　　昏迷前的记忆一点点浮现在脑海，却仿佛被一股巨大的冲击力击碎成一幕幕的碎片，无法拼凑成一个连贯的故事，那些闪烁的画面刺激得他头疼。
　　陆郁京忍痛坐了起来，伤口的纱布微微渗出血色。
　　床头摆放着他沾了血的外套，和一个没有钥匙的钥匙扣，这就是他全部的东西。
　　他透过玻璃巡视病房周围，确认现在应该暂时没有危险，但这并不意味着有些事他能躲得过去。躲得过一拨人，躲不过另一拨人。
　　他没忘记自己还欠了3000万的债，就算是高利贷，那也是他自己借的。欠债还钱，天经地义。
　　“你别乱动！” 白茗医生查房推开门被吓了一跳。
　　“你醒了？”
　　陆郁京疑惑地看着他，在脑中迅速形成初步判断，中等身材，性别Beta，医生，不具备强大攻击性。
　　“伤口又裂开了，快回去躺着。”
　　“你是？” 陆郁京开口。
　　他的声音和他的外形一样，清冷。1米78的身高，清瘦的身材，却在宽大的病号服下面隐藏着一层薄薄的肌肉，完全不具备Omega柔美甜媚中的任何一点。如果不是他的主治医生，一般人都会把他判断为一个Beta，甚至可能是个Alpha。
　　唯一像Omega的特征是瘦到削尖的下巴，但这张脸，最惹人注意的是那双眉眼，不加雕琢与修饰，盖过所有风头。
　　白茗也是第一次看到这位病人睁开眼睛的样子，内心惊讶了一下。
　　“我叫白茗，是你的主治医生。” 他指了指自己胸前的铭牌。
　　“唔……” 腹部一阵抽痛，陆郁京没忍住闷哼一声，弯下腰，额头渗出冷汗。
　　白茗把人扶到床上，重新连接上仪器，测试生命特征指标。
　　“我的身份卡呢？” 他开口询问，在帝国没钱还能去大街上乞讨，但没有身份卡寸步难行。
　　“在这。” 白茗从白大褂的兜里掏出他的身份卡给他。“你昏迷了，医院得要你的身份卡才能登记信息办理手续，我就一直带在身上，也算是帮你保管，现在还给你。”
　　“谢谢。”
　　“你有亲人、爱人或者朋友吗？病房里有座机，你可以联系他们。”
　　陆郁京眼中闪过冷光，沉默了几秒，回答说，“没有”。 他自己安危尚未可知，不能牵连任何人。
　　白茗在内心叹了口气。“那你……还有钱交医药费吗？”
　　“没有。” 他现在比要饭的还穷，要饭的起码不会欠那么多钱。“没钱会被医院赶出去吗？”
　　“不会。” 救人救到底，送佛送到西。没有医生会因为钱眼睁睁看着病人死在自己面前。“但是欠医院的钱得还。”
　　“那先欠着吧。”
　　不是他耍无赖，他现在是虱子多了不怕痒，债多不压身了。
　　“好。我叫护士给你送份餐，你先休息，记得不能再乱动了。”
　　“嗯。”
　　医生走后，陆郁京拿起病房的电话，拨通了一个号码。
　　“喂，是我。”
　　“哟，没死？我还以为得去找你的老父亲要债了呢。”
　　“道上规矩，我会把钱还给你们，不许动我的家人。”
　　“那你可要尽快，别忘了利息是按天算的。”电话那头说。
　　“钱我会还，你也别忘了我是干什么的。”
　　陆郁京挂掉电话双眼一合，又昏睡过去。护士端着营养餐进来也不知该不该把人叫醒。
　　楼上6层，陈仰放下试剂，打印出了Alpha和Omega信息素匹配度99%的报告。


第2章 协议
　　“就他了。”
　　商英林看完陆郁京的资料下决定。普通的出身，之前从事着普通的工作，简历上唯一不普通的大概就是毕业学校还算不错。这样一个普通的Omega，应该不需要花多少钱就能买到。
　　商玄北清醒后明白发生了什么。
　　四天前是新型武器的公开发布会，他作为总设计师，出席此次发布会，介绍他们的最新成果。当然并不公开涉密内容，主要目的也不是为了炫耀，而是对关注他们的敌国进行威慑。
　　然而发布会结束后，他刚下台就觉得一阵心慌，血液中的信息素在灼烧着他的每一寸神经。
　　这种感觉他并不陌生，他是S级Alpha，信息素等级和浓度都比普通人要高，从18岁开始，他就一直压抑着身体的躁动，他以为这是一个Alpha正常的生理反应。
　　直到20岁，普通的抑制剂对他失效，他第一次体会到了烈火灼烧般的感觉，强烈的破坏欲，以及不可言说的侵占欲望。
　　检查结果说他信息素浓度已经达到警戒值，商家请研发人员为他配置了专门的特效抑制剂，这才又相对平安无事地度过了两年。
　　然而抑制剂只能让他冷静，却不能帮他减轻痛苦，他忍受着这份痛苦，不愿意告诉任何人。
　　他其实有一个没明文的未婚妻，是文家的小儿子文容，是一个温温柔柔的Omega，两家本着门当户对，未来强强联合的打算，在文容出生时，口头上定下了这门亲事。
　　可是文容年纪小他6岁，差的倒是不多，但他18岁时，文容12岁，他20岁时，文容14岁，今年他22岁，文容16岁，就是畜生也下不去手啊。
　　商玄北当然知道有很多途径可以解决欲望，就算不凭权势，不凭金钱，单凭长相就有很多Omega主动往他身上扑，他只要从里面随便挑一个，都不会这么痛苦。
　　但他不愿意，人是一种高级生物，只知道沉溺于低级的生物本能是没进化完全的表现。他也看不上那些为了金钱出卖肉体的人，他嫌脏。
　　和两情相悦的人在一起，情之所至，自然而然发生的才是美好的。
　　他和文容相处的次数不多，虽然没有多深的感情，但既然两家家长口头上已经定下来了，他就默认了，他相信感情是可以培养的，他愿意等着文容成年。
　　所以他一直忍着，忍着，忍到爆发，忍到变态了。
　　楼下病房。
　　陆郁京看着眼前的权贵夫妇，认出了他们，新闻上总能看见的面孔，商司长和他的夫人。
　　“我们的要求是你陪他度过这三年，直到病情痊愈，你需要接受完全标记，且三年后必须洗去，这三年期间你要随叫随到，满足他的需求，但不可以怀孕，并对这件事严格保密。”
　　在协议达成之前，商英林谨慎地没有透露儿子的姓名。就算这个Omega能猜到，那也不过是猜测，他不会先给别人留下把柄。
　　陆郁京低垂着眼眸，睫毛遮掩住心事，不对外泄露。
　　如果是以前，谁和他说这样的话，他会毫不犹豫地拒绝，并给对方一拳头，让对方知道自己不是可以随便侮辱的人。
　　但是现在，他真的走投无路了。
　　“价钱呢？” 他开口问。
　　商英林心里一笑，比他想象的还要顺利。
　　“3000万，一年1000万。三年后如约完成，我们会再给你2000万的封口费，如果你违约，需要双倍赔偿。” 丁兰回答。
　　“什么情况算违约？”
　　“泄密，怀孕，与其他Alpha有染，或者拒绝他的需求。”
　　“4000万。” 这几天高利贷利滚利，已经滚出了100多万的利息。他还有欠朋友的钱没还，把账都清完，这些钱怕不是一分都不剩了。
　　陆郁京没想到有一天他和别人谈判，竟是在论斤论两地卖自己。
　　“成交。”
　　商家夫妇离开后，陆郁京靠在床头，望着病房的天花板沉默。
　　落到如今的下场，他没时间问自己后悔过没有，他忙着自救，否则一个Omega落到高利贷黑道手里会经历什么，他再清楚不过。
　　“我不同意。”
　　商玄北拒绝了父母的提议。
　　“玄北，这不是你愿不愿意的问题，这是生病了必须要治疗的问题。”
　　“生病了就吃药，Omega是药吗？”
　　“现在特效抑制剂已经失效了，新的抑制剂不知道什么时候能研发出来，难道你每次生病都要躺在医院好几天吗？”
　　商玄北无法反驳。
　　“外面现在已经隐隐有传闻，说你生病了，难以胜任工作，如果被对手抓到确切的把柄，对方就会拿你这次攻击伤人的事件大做文章，什么影响你应该知道吧。”
　　商玄北想起了那个被他踹了一脚的无辜Beta。“那个Beta怎么样了？受伤严重吗？”
　　“外伤，我们已经给了赔偿。” 丁兰在一旁说，这件事是她盯着处理的。
　　商英林把陆郁京的资料往病床小桌子上一扔。“这个Omega是医生找到的和你信息素匹配度最高的Omega，而且正好就在这家医院，他欠了高利贷，很穷，已经答应了我们的条件。”
　　商玄北撇过头看都没看一眼，一个不知道是因为滥赌还是因为什么而欠了高利贷的Omega，给钱就能张开腿陪人睡的货色，不知道染过什么病没有，现在竟然要来碰他。到底是谁牺牲更大！
　　这是上天对他的惩罚吗？
　　“我们叫医生给他做过体检了，人可能不干净，但没那方面的病。” 商英林了解自己的儿子。
　　“这也是没办法，这是对你病情帮助最大的一个了，匹配度第二是87%，那个Omega已经结婚了。” 丁兰试探性地问，“要不把已婚的Omega抢过来？”
　　“算了，就这个吧。” 商玄北妥协了。
　　丁兰松了一口气，她就知道儿子不会去破坏别人的婚姻。
　　陆郁京签完协议，收到定金，配合陈仰医生的检查。
　　陈仰只知道抽血化验选中了这个Omega，没想到他受了这么重的伤，还未痊愈。但是按照商司长的要求，他也只能把医嘱说给这个Omega。
　　“这个药能调整你的发情期，让你能配合上他的节奏。这个药能促进液体分泌，方便更快地打开，咳咳。” 说着说着，陈仰有些不好意思，这些药都是帮助商玄北的，没有一个是对Omega有好处的。
　　陆郁京面无表情地点头，看着消毒棉球在他的胳膊上擦了擦，然后针头扎进皮肉，冰冷的液体被推进去。
　　“这是避孕针，一针有效期半年，但为了保险，建议你最好每过5个月就来补下一针。”
　　他明白这不是“建议”，是“命令”。
　　无所谓，正好他不想怀孕，更不想上位。
　　白茗不理解陆郁京为什么这么快就要出院，虽然已经脱离了生命危险，但短期随时可能会发烧，发炎。他已经结清了医药费，是又没有钱了吗？没钱也不能拿自己的身体开玩笑啊。
　　“谢谢你，白医生。”
　　这些日子，陆郁京难得流露出一丝真情，白茗是位好医生，他让他想起了自己的父亲，也是一位Beta医生。
　　出院那天晚上，商家一起开了10辆车掩人耳目，商玄北和陆郁京分别坐在其中的两辆之中，共同驶向商玄北的别墅。
　　陆郁京踏进商家的大门时，身上只有一张身份卡和那个钥匙扣，揣在病号服的兜里。沾了血的破旧外套已经扔掉了，三月底的银州时不时地刮起冷风，从病号服宽大的下摆和袖管钻进去，把他全身的皮肤都吹得微凉。
　　商玄北随后下车，看见了那个站在门口等待的男人。内心评价了一句，长得一般。然后路过他，走了进去。
　　不需要人介绍，陆郁京就知道这是谁。S级Alpha站在那里就有一种从头到脚，从内到外的优越，这种优越感评价的不是来自内心的高傲，而是一种客观存在的事实。
　　“医生说的话都记住了吗？药按时吃，有问题随时叫医生，过几天再检查一遍。” 丁兰不放心地唠叨一些。
　　“知道了，你和爸早点回去休息吧。”
　　丁兰看了一眼站在一旁的Omega，算了，人都带来了，剩下的让儿子自己安排吧。
　　把人都送走之后，商玄北终于得到了清静。
　　陆郁京仰头望着他，是今晚就要做吗？他腹部的伤口刚刚结痂，肯定会裂开的。
　　商玄北看到这个Omega就一股难言的烦躁，他的存在似乎是在提醒着自己的处境，得了这个病有多么“不堪”。
　　他转身上楼，陆郁京在后面慢步跟着。楼梯上每走一步，伤口都是一阵缓慢的钝痛。
　　商玄北站在自己卧室门前，回头怒视跟上来的Omega。他为什么要跟着自己？就这么迫不及待地想爬上他的床吗？
　　陆郁京被他的眼神吓了一下，脚步停住。这样一个Alpha，在他身体健康，体能巅峰的情况下都打不过，何况是现在，他要捏死他简直易如反掌。
　　他知道很多权贵在床上都有特殊的癖好，这个S级Alpha的癖好是什么呢？会特别粗暴吗？
　　“没有我的允许，不可以进我的卧室。” 商玄北开口第一句话就是警告，他不想让这个Omega染脏他的床。
　　“好的。” 他小声答应。
　　“请问，我应该睡在哪里？”陆郁京面色苍白，嘴唇不见一丝血色，因为疼痛而在微微颤抖，他想装作坚强，但他真的太需要休息了。
　　商玄北深吸了一口气，似乎是在说服自己接下来必须和这个Omega“同居”的事实。
　　他带着陆郁京走到走廊另一侧的尽头，指着斜对角，离主卧最远，最偏最小的那间客卧。
　　“那间，钥匙在门上。”
　　“谢谢。”
　　“哐。” 没等听完他的谢谢，商玄北就走回主卧锁上了门。
　　陆郁京拔了钥匙开了门，进去静静地把门关上。
　　房间不大，只有十几平，一张床，一副桌椅，一个空衣柜，除此之外什么都没有了。外面是黑夜，看不见多少光，不过就算是白天，应该也看不见阳光，因为按照他刚才对方向的判断，这面窗户应该是朝北的。
　　都没关系。
　　他扯开被子，上面有一股洗涤剂的味道，和久不住人的轻微灰尘味。
　　脑袋沾在枕头上的瞬间，他昏睡过去，没来得及想明天。


第3章 标记
　　商玄北第二天早上起床没见到那个Omega，直接出门去了集团。
　　外部还是有不少风言风语，舆论暗流涌动，各方也都在观望，一有时机就准备下场。
　　商玄北穿着西装、踩着皮鞋往里走，上衣扣子随意地敞开，裤子却是被熨烫绷直的。他的衣服基本都是定制的，普通人见到这么长的裤子，根本想象不到什么人能穿的进去，而商玄北满足了服装设计师最完美的想象。
　　长腿迈进武器研发工作室，他看了一眼伙伴们的工作。
　　“北哥。”
　　“商部，您回来了。”
　　“嗯”，商玄北点点头。
　　露面之后，他回到自己的办公室，处理这几天积压的文件，半小时签了几遍名，叫助理把文件拿出去。
　　打开画纸，他开始继续绘制天玄T7207手枪的设计稿。
　　帝国的计算机水平已经相当发达，但还是有不少工程师、设计师保留着手绘草稿的习惯，这个习惯可能是在大学读书养成的。
　　天玄T7207手枪采用自由枪机式，全枪长152毫米，口径9毫米，膛线6条，预计初速390米/秒，射程80米，容弹量7发。
　　这款手枪参考的是历史上意国经典的伯莱塔M1934手枪，没有设计过大的体量，主打小巧轻便，单兵自卫式武器，近距离杀伤力极大。
　　商玄北画着拆解零件部分，单发杆与扳机连杆啮合状态时扣动扳机，单发杆带动扳机连杆，使阻铁随之摆动而解脱击锤，实现射击动作。
　　他仔细描绘着扳机扣动和保险部分的阻铁、击锤簧、1号待击齿和2号待击齿。
　　“叮~叮叮叮~”
　　商玄北接起电话。“喂”。
　　“玄北，记得按时吃药。” 丁兰提醒他。
　　“嗯，嗯，我吃了。” 他心不在焉地敷衍。
　　“不要骗妈妈，这次病情的严重情况不一样，不能掉以轻心。”
　　“好。”
　　挂了电话，商玄北从药瓶中倒出几粒放进嘴里，喝了一口水仰头吞下去。瞥见墙上的钟表，才发现已然下午3点了。
　　忙到忘记吃饭也算是他们这行职业病的一种。
　　一会儿4点要去射击场测试新款武器的性能，楼下咖啡厅随便买了些面包，正常尺寸的面包对他来说就像鸟食一样，商玄北站着两三口吃完一个。路过的Alpha都绕着他走，路过的Omega则有不少在偷偷看他。
　　不知为什么，这样一个空隙，他想起了家里那个令他心烦的Omega。
　　陆郁京一觉睡到下午三点多，不是睡醒的，是被渴醒的。这间卧室果然照不到太阳，顶着快冒烟的嗓子，他走出了卧室，偌大的别墅只能听见窗外一点点鸟叫，没有人声。
　　他轻手轻脚地下楼，却敏锐地感觉到这栋房子里现在只有他一个人。找到饮水机，他随便拿了一个看起来从来没人用过的杯子，给自己灌了三大杯水。
　　昨天没空吃饭，上一顿饭还是前天中午医院里难吃的“营养餐”，但病人的身体本就不正常，也可能是饿过头了，他已经没有饥饿感了。
　　他还是很困，甚至分不清睡这么久是真的困还是之前失血过多引起的昏迷。
　　打开冰箱，倒是有不少食物，看得出这房子有人在打理，食物有在定期补充和更换。但他想起了Alpha昨晚对他的警告，未经允许，不可以擅自动他的东西。
　　算了。
　　陆郁京又喝了半杯水，然后爬上楼继续睡觉。
　　商玄北晚上回到家，还是没见到那个Omega，家里一片漆黑，也不知道人在不在。
　　洗完澡，他擦着头发，感受着体内一阵阵热流涌动。就算他没得这个病，一个气血方刚年龄的Alpha都会有正常的性冲动。
　　商玄北解开围在腰间的浴巾，他打开手机，翻到一个知名Omega艳星的视频，这不是他的性幻想对象，他只是需要借助外界声音的刺激。
　　然而纾解完，短暂的平静之后是更深切的渴望，这点聊胜于无的安慰对于Alpha没有用的。只有完全标记，咬住Omega的腺体，把信息素强势注入，然后占有对方，这样酣畅淋漓的一场又一场才能逐渐抚平他的渴望。
　　商玄北关掉了手机，他不喜欢视频里这样的Omega，太辣太大胆了，很刺激感官，但是太直接就少了点味道，他喜欢温柔矜持的，但又不能柔弱，要耐C。
　　文容他不了解，他太小了，虽然是未婚妻，但商玄北根本没把他和这种事联想过，他又不是变态。
　　可能是因为早早有了未婚妻，他便不对别人有想法，也可能是因为工作忙，这么多年他也没遇到过符合他想象的Omega，以至于脑中连个幻想的对象也没有，这大概也是他手动半个多小时才能弄完的原因。
　　想想这栋房子的那个Omega，他看过他的资料了，他比自己大6岁，又是习惯被人包养的，想必有过很多经验，技巧应该很好吧。
　　如果闭上眼，蒙住心，抛开情感，单纯地为了欲望而做，可能会是一场肉体上的享受。但自己能做到吗？
　　他不知道。
　　第三天，商玄北起床还是没看见Omega。他不会逃跑了吧？
　　商玄北否认了自己的猜测，Omega应该没那个胆量。
　　陆郁京二次醒来是第三天中午，房子里照常没有人，他决定出去买些吃的，再不进食都要难以维持生命体征了。
　　别墅很大，车开来的那天晚上还特意绕路，他分不清这是哪里。找到大门，问了保镖才知道哪边有超市商店。
　　“报告商部，他出去了。”
　　“跟着他。” 商玄北收到保镖的报告，给出指示。
　　这两天一动不动，他还以为这个Omega死了呢。
　　陆郁京就穿着那身病号服，走了大概2公里，找到了一家餐厅。老板看着他苍白的脸色和身上的衣服吓了一跳，似乎是怕他昏倒。
　　签完协议后，商家夫妇给他打了2000万的定金，完全标记后还有2000万，所以他现在有钱付账了。
　　陆郁京吃完饭买了部新手机，办了张新的电话卡。人在脆弱的时候，总是会想起本能想依靠的人，他想爸爸了，但是他不敢联系他唯一的亲人。
　　商场的镜子照出他的身影，陆郁京看着自己的模样，脆弱的有点吓人。尤其是这身衣服，在大街上格格不入。
　　“这几套衣服帮我包起来，谢谢。” 他对服装店员说。
　　“好的，先生。”
　　刷完卡，他提着那些袋子显得很吃力，腹部的伤还没好，他不敢太用力。
　　去购物了？商玄北收到消息讽刺一笑，果然不出他所料，这种被包养的Omega生活都大差不差，脑袋空空，就知道吃喝玩乐，这才没两天，就出去刷卡买买买。
　　“商部长，外部接待的人已经下飞机了，大概半小时后到达。”
　　“好的。”
　　商玄北站在门口，作为东道主迎接西亚国过来做技术交流的专家。
　　“您好，这位是Eric......”
　　“您好，帝国武器司，商玄北。”
　　一行人浩浩荡荡地往里走，先去看展厅里精心布置的展览。
　　晚上，商玄北喝着酒，和人说着话突然感觉一阵头晕燥热。
　　不妙，他把事情迅速和助理交代完，道了一声失陪，马上叫司机开车回家。
　　司机是位Beta，对Alpha的信息素不敏感，也不会有反应，但是现在这车厢里的味道太浓了，浓郁到呛人。他一路加速往别墅开。
　　商玄北坐在后座难耐地扯开自己的领带，Alpha天性讨厌任何束缚。
　　到家后，商玄北进门后直接上了锁。不能让别人进来，他不想再伤害任何人了。
　　陆郁京下午吃完东西回来，洗了个澡，然后继续睡觉养病，现在躺在床上却突然被一阵气压压制得难以呼吸，他在昏暗中睁开眼。
　　铺天盖地的琥珀香席卷整栋房子，商玄北却在自己信息素的味道之下能敏锐地嗅到Omega微弱的气味。他顺着那丝丝缕缕的气息上楼，走到尽头的那间房间，站在门口。
　　陆郁京打开灯，起身就是一阵腿软。他的伤口已经结痂了，下午洗澡时，他把之前沾了一点血的旧纱布换下来扔进了垃圾桶。没想到就是这一点点味道，为Alpha指引了方向。
　　他开门查看，见到了一个即将陷入疯狂的Alpha。Alpha的浑身散发着加热过的琥珀香，眼睛里被灼烧出红血丝，眼神带着致命的侵略性，陆郁京感觉自己像是被头狼盯住的猎物。
　　商玄北正在犹豫要不要一脚把门踹开，门就自己从里面打开了，这个动作稍微取悦到了他。
　　商玄北抬起长腿往里走，头几乎顶到了门框，剧烈起伏的胸膛之下是越来越难以平复的呼吸。
　　陆郁京被他的气势逼得节节后退，他明白接下来要发生什么，他知道他躲不过了。吃药，他想起了医生给他的药。他瞄了一眼商玄北绷紧的西裤中间那恐怖的大小，转身想去床头拿药。
　　却不知这一动作在商玄北眼中被理解为要逃跑，Alpha瞬间被激怒，一把揽住他的腰，把人压在床上。
　　“啊......” 陆郁京没忍住惊叫了一声，小心翼翼地想避开伤口。
　　普通大小的床陆郁京一个人躺着还算宽敞，可多了一个商玄北，顿时就显得整个房间都无比狭小。
　　他努力伸手想去拿药，却被Alpha理解为还不死心想逃跑。
　　商玄北按住他的胳膊，另一只手钳住他的下巴，重重地吻了下去。
　　Alpha的信息素味道强势侵入他的口腔，舌头似乎是找不到技巧，直来直去地探入，牙齿在陆郁京的唇瓣上啃咬，两个人的唾液混在一起，交换着淡淡的苦涩药味。
　　陆郁京没想躲，他试图引导Alpha进行一个能换气的正常接吻，却不明白饿了太久的狼是不会有体面的吃相的。
　　商玄北只想把Omega拆开，狼吞虎咽，大快朵颐，以求饱腹。突然，他在唾液中尝到了一丝不一样的味道，是酒味。Omega的唇瓣破了皮，渗出了一点血丝，夹杂着威士忌酒的味道。
　　酒加烈火，火上浇油。
　　Alpha整个人被瞬间点燃，他拼命地吮吸着Omega的下唇，企图获得更多的信息素。他早忘记了那些嫌弃与偏见。99%的匹配度，叫致命吸引。
　　商玄北撕碎Omega的衣服，陆郁京的皮肤本来是微凉的，却被他灼烧得渐渐升温。
　　Alpha的手没有章法，不得其门而入，他更加恼怒。
　　陆郁京的身体比理智更早臣服，整个人软成了一滩水。他感受着那跃跃欲试，越来越没耐心的两根手指，本能地瑟缩了一下。
　　Alpha以为他是在抗拒，在拒绝自己，于是商玄放开他的唇，抬头，对视着Omega那双特别的眼睛，三秒后，按住他的头，咬住了他的后颈，仿佛头狼死死咬住猎物，尖牙穿透他的皮肤，刺入腺体，源源不断地注入自己的信息素。
　　“唔......”S级Alpha的信息素难以言说地强势，流入血液，霸道地接管这具身体，陆郁京死死咬住牙，被迫承受着，偶尔齿缝间流露出一声闷哼。
　　临时标记完成后，Omega再无任何抗拒之意。
　　商玄北扯开自己的腰带，蓄势待发。
　　陆郁京看了一眼就害怕了，比他想象的还可怖，他必须得借助医生给的药物，不然会疼死的。
　　“要吃药......” 他向Alpha请求。
　　Alpha却并未理会，直接开凿。
　　陆郁京抓扯着床单，额头渗出汗珠，流下生理性的眼泪。
　　商玄北体会到了从未体验过，难以言喻的快感。
　　陆郁京眼前的光被Alpha遮挡的忽明忽暗，还不断晃动，他仰头望着天花板，有种献祭式的绝望。不知过了多久，一阵微颤之后，AO之间最古老最有效的身体契约，完全标记已完成。
　　陆郁京闭上了眼睛，一滴眼泪从眼角滑落。他心里想着那个再也没可能的人，他现在是别人的人了。
　　商玄北意犹未尽，拉着Omega一次又一次，直到天亮，战火才稍稍停歇。
　　陆郁京早就昏睡过去，商玄北把人搂在怀里，不停地舔舐他颈后的腺体，感到一阵餮足，原来不用抑制剂压制，是这样通体舒畅的感觉。
　　作者有话说:
　　修改第n次，真的疯了


第4章 回应
　　工作两年，商玄北第一次主动请了假。
　　他抱着Omega挤在1.8 x 2.0 米的床上，连腿都伸不直，勉强打斜躺着，睡一会就醒了，做了一夜却不累，反而很有精神。
　　他盯着陆郁京沉睡的脸，闭上眼普普通通，睁开眼是一种什么感觉呢？
　　商玄北不知道怎么形容，他没忘记昨晚两人对视的那几秒，这双眼一睁开仿佛把整张脸都点亮了，不是大眼睛双眼皮的那种漂亮，也不是桃花眼的含情，就是很清澈，透着一点淡淡的智慧，仿佛能读懂人心，像是会说话却又不轻易开口，智者惜言。
　　他低头去看Omega栅兼月.腰上的伤，昨晚太激烈，伤口微微裂开了，不知是良心上的愧疚还是别的什么，他找到消毒水和纱布，把旧纱布轻轻揭开，给伤口换药。
　　帝国军事大学在特种兵训练营中给他们进行过极其严苛的培训，他不仅熟悉各种武器，还熟悉各种武器造成的伤口以及急救药物。他打量着陆郁京腹部伤口的形状，判断应该是刀伤，短刀或是匕首。伤口已经用线缝合了，不能进一步判断出更多。
　　一个Omega怎么会受这样的伤？和人吵架还是与人结仇？
　　他忽然想起父母说陆郁京欠了3000万高利贷无力偿还，那大概是高利贷那帮人做的。这次还了钱，应该不会再有人找他寻仇了，没人敢挑衅上商家的门。
　　给陆郁京贴完新纱布，商玄北的手指停留在Omega莹白的皮肤上，尽管受了伤，也能看出腹部有一层薄薄的肌肉。
　　他盯着陆郁京，看他什么时候醒来，然后陪他继续。
　　陆郁京累极了，被暴打一顿都没有这么累，身体仿佛从内部散架后又被重新组装，他沉睡无梦，完全不知有个Alpha盯着自己蠢蠢欲动。
　　怎么还不醒？人能睡这么久吗？商玄北望着夕阳疑惑。
　　不会是死了吧？Omega在他怀里正常地呼吸起伏，他却多此一举地去探他的鼻息。然后把手放在Omega的胸前，感受心脏跳动。
　　男性Omega本就没有丰满的胸，陆郁京还瘦，胸前只有一点点肉，放松的时候是软的，用力的时候是有弹性的胸肌。
　　陆郁京不醒，商玄北骑在Omega身上喘着粗气，望着身下的人，然后又瞄上了他血色淡淡的嘴唇。
　　陆郁京一睁眼就看见了一头饿狼。
　　两晚之后，商玄北满意地下床了。
　　“玄北，快看新闻。”
　　商玄北收到父亲的消息打开新闻，“帝国武器司商玄北信息素失控，无辜Beta受伤”，惹眼的标题下面是一些虚实夹杂，捕风捉影的内容，评论一片哗然。
　　“有权有势就可以随便伤害普通人吗？”
　　“S级Alpha失控时根本就是野兽。”
　　“真的能把这么重要的工作交给他吗？”有人在引导舆论方向。
　　“喂，爸”，商玄北把电话打过去。
　　“你有什么应对之策？”
　　“我和那个Omega......”商玄北停顿一下感觉这样陌生的称呼有些不妥，“我和陆郁京已经完成了完全标记，我现在感觉体内信息素的水平已经降下来了，我马上去找医生抽血化验，如果检查报告没问题，我们就把报告公之于众，谣言不攻自破。”
　　“如果你的身体能回复正常，那真是太好了。”商英林开心地说。
　　“至于那位受伤的Beta，虽然商家给了赔偿，但我觉得我有必要亲自登门道歉。”
　　“玄北，我们已经处理好了，你不要心太软反而给对方狮子大开口的机会。”
　　“放心吧，爸。”
　　商玄北开车前往首都中心医院，记者们闻风而动，蹲在医院门口。
　　陈仰迅速给他抽了两管血进行化验，结果显示血液中的信息素含量为112mg/ml，虽然偏高，但已经是正常值，处于抑制剂可以生效的范围。
　　“看来那个Omega对您很有用。”
　　“嗯”，商玄北看着体检报告内心感受到了久违的轻松，原来普通人的生活是这样平静，不用一直打抑制剂，不用忍受信息素灼烧之痛。
　　“这下商司长和夫人可以放心了，恭喜您。”
　　“有外伤用的药吗？给我拿两盒。”
　　“您哪里受伤了吗？”
　　“不是我，是陆郁京。”商玄北回答，看着医生似懂非懂的表情，他又补充道，“就是那个Omega，他腹部有刀伤还没痊愈，这两天折腾的，咳咳，那里也肿的厉害。”
　　“哦，好的，稍等。”陈仰转身去拿药。
　　商玄北揣了几小盒药膏在兜里，然后出去面对目光灼灼的记者们。
　　“大家好，我是商玄北，感谢各界的关心与关注，关于这几天的谣言，本人今天特意来医院做了全面体检，这是体检报告。”他把A4纸的有文字的一面展示给镜头。
　　“现正面回应，报告显示本人身体指标一切正常，身体健康，能够完成帝国武器司交予我的工作。”
　　记者们似乎是怕看不清报告内容，闪光灯一直闪个不停，摄像机猛拍。
　　“听说您伤人了是真的吗？”
　　“那位Beta受伤与您有关吗？”
　　“请回答一下。”记者们七嘴八舌，争先恐后地提问。
　　“此外，本人尊重任何职业、任何年龄、任何性别。关于被意外误伤的Beta，我会亲自登门致歉。”商玄北回避了一部分真相，但也没有否认自己的过错。
　　“武器司的存在不是为了制造矛盾与战争，是为了守护和平，守护我们帝国民众的安全，每个人都能平安宁静地生活就是我们最大的目的，请大家相信我们，不要被外部势力的谣言所迷惑。”商玄北说完便穿过人群。
　　“您说的外部势力是指克利国吗？”
　　“我们的武器装备会一直保持领先优势吗？”记者穷追不舍，企图获得更多的信息回去写报道。
　　“商司长对武器司未来的发展有什么规划吗？”
　　“听说您订婚了，有未婚妻是真的吗？”
　　“有传言说商家与贺家不合是因为什么呢？”
　　提问的方向越来越跑偏，商玄北终于挤到车旁边，上了车关上门隔绝噪音，缓缓开走。
　　“明明是我亲眼看见的，他的病怎么好了？” 另一边有人看到新闻气得砸了电视。
　　电视上循环播放着商玄北从医院走出来的画面，陆郁京关掉电视，打开账户，看到了已全部到账的4000万。商英林还算说话算话。
　　他把3260万转给了高利贷的收款账户，不愧是高利贷，短短两周，就滚出了260万的利息。
　　“哟，挺有本事，中彩票了？” 对方打电话调侃。
　　“少说废话，钱我已经还你了，不许去打扰我父亲，不然我和你没完。”
　　“嗨，我就那么一说，看你这么痛快，以后缺钱还找哥啊。”
　　“不会有以后了，记住你答应我的事，我借钱的原因，钱款的去向，不许告诉任何人。无论你猜到了什么，都给我烂在肚子里。”陆郁京警告对方。
　　电话那头的男人挠挠头，这事还真挺复杂，牵扯的人那么多，他不想掺和，赚到钱就完事了。“你放心，江湖规矩我懂，但你说你一个Omega，值得吗？这你要是还不上钱，落到我手里，就算我想放过你，我那帮兄弟也不会手软啊。”
　　“这不关你的事。”说完，他挂掉了电话。
　　值得吗？
　　欠了一堆债，落得一身伤，陆郁京无法回答值不值得，但如果重来一次，他还是会愿意这么做。
　　窗外月光被树遮挡了一半，星星点点地落在窗户上，幽静的黑夜像他听不到指引，看不见方向的前路。
　　过去的工作不能再做了，过去的生活也回不去了，可是既然还要活下去，他就得为自己寻个出路。三年后和商玄北的协议结束，他要去哪里，做些什么，他都需要好好想一想。
　　又还完几位朋友的钱，卡里余额还剩下17万，够了，他不是多奢侈浪费的人，对物质要求不高。到这种地步，什么爱好也都先放一放，活着要紧。
　　看病吃药大概还需要几万，剩下这些钱能还维持一段时间的生活，他得在这段时间内重新找到一份工作养活自己。
　　可是他又想到了商玄北，商玄北要求随叫随到，那自己得找一份什么样的工作才能配合他的时间呢？
　　“当当当。”
　　陆郁京被敲门声唤回神。
　　开门发现没有人，门把手上挂着一袋子药，是首都中心医院的包装袋。
　　商玄北不知道自己为什么要逃避，信息素上头时什么都做了，也没空多想，把人吃干抹净了，现在冷静下来反而不知道要怎么面对。
　　若只是药，吃完便没了，抑制剂用完，壳就扔了，可陆郁京是个人。
　　商玄北知道有很多Alpha自诩优秀，占着性别优势便不把Beta和Omega放在眼里，可他不是，他无法把Omega只当做物品，当做治病的工具。
　　陆郁京捏着药盒站了一会儿，然后静静关上了房门。


第5章 渴望
　　舆论危机平安度过之后，商玄北恢复到正常生活。
　　他假装一切都没有发生过，正常去处理工作，假装家里没有另一个人的存在，实际是刻意加班晚归躲避。
　　晚上，他停车回到家，看见窗户一片漆黑稍稍放了心，径直走回卧室。
　　但躲得过现实，躲不过梦境，梦里他不停地回味那一晚，Omega的体温，威士忌酒味的信息素，还有那唇齿间逸出的呻吟。
　　这几年春梦中一直模糊的对象终于有了清晰的脸，和陆郁京长得一模一样。
　　燥热中醒来，商玄北下楼打开冰箱倒了杯冰水给自己。
　　寂静的夜里，Omega无知无觉地酣睡，商玄北依靠着吧台，抬头望着二楼走廊尽头房间的方向。
　　客观地评价，这个Omega长得不是身娇体软，声音也不甜美，但……挺勾人的。怪不得能被人包养赚钱，不知道他之前跟过几个人，在别人床上也是那样的表情吗？
　　那一晚狼吞虎咽，吃得太快，饱是饱了，但没来得及细细品尝滋味，商玄北回忆着，他记得没有在陆郁京身上闻到其他Alpha的味道，也没看到标记的痕迹，是临时标记过期了，还是完全标记洗掉了？
　　听说洗标记挺疼的，那他每一单新的生意开始前把自己洗干净还挺敬业的。
　　喝完剩下的半杯冰水，商玄北放下杯子，玻璃和大理石台碰撞出清脆的声响，他踩着楼梯回到卧室，打定主意除了易感期之外，不再碰那个Omega。
　　第二天一早，陆郁京醒来后又给自己上了一遍药。这几天腰上的结的痂已经脱落了一部分，露出淡粉色的疤痕，说明伤口已经愈合得差不多了，起码不会再裂开了。
　　他用稍微别扭的姿势给自己后面涂了点药，消肿止痛。和他想象的不一样，Alpha自从那天之后就没有再找过他，倒是给了他休息的时间。
　　陆郁京下楼第一次在这栋房子里看见除了商玄北以外的人。
　　“先生，您好。” 于阿姨停下手里的活，主动和他打招呼。
　　“您好，请问您这是在做什么？” 陆郁京疑惑。
　　“我姓于，是负责别墅内食物更换的，冰箱里的这批食物已经3天了，我来换一批新鲜的。”
　　“那这么多没吃的怎么办？要拿去哪里？”
　　“一般就扔掉了。”
　　“全部扔掉？” 陆郁京诧异。
　　“是的，未经允许，这些食物是不可以有其他用途的。”
　　“这也太浪费粮食了……” 陆郁京打量着那些明显还没过期的食品，觉得可惜。“您把这些放下吧，我来处理。”
　　“这……” 于阿姨觉得有些为难，住在这里的应该算是主人，她不知该不该听他的话。
　　“您把新鲜的食物换上去，这些要扔掉的给我，他又看不出来。”
　　“好吧。”
　　于阿姨走后，陆郁京拆开那些“下架”食品的包装，明明都还没过期，有些还是价格昂贵的好货，那一盒龙虾肉在超市至少得卖上千块呢。他现在没有收入，能省自然要省一点。
　　反正商玄北也不知道，他那么忙，没空关心这个。
　　大概是身体不那么虚弱了，陆郁京吃完饭第一次有精神好好打量这栋房子，不出意外，他接下来要在这里度过三年，得尽快适应新环境才行。
　　别墅有三层，他的活动空间除了二楼卧室、洗手间，就是一层的厨房和客厅，还有室外。会客厅，书房，地下影院，健身房，还有其他不知道做什么的房间，没有商玄北的允许他都不能进。
　　陆郁京穿过一道道走廊，大致知道了房子的结构，路过商玄北卧室门口时，他停住了脚步。不是他想进去窥探，而是本能地被吸引。
　　商玄北卧室里大概都是沾满他信息素的物品，丝丝缕缕的琥珀香味从门缝中渗出来，这点味道对于普通人来说几乎闻不到，但他和商玄北有99%的信息素匹配度，对于他信息素的味道极其敏感。
　　尤其是完全标记之后，Omega会对Alpha的信息素产生渴求与依赖。陆郁京也是第一次知道这种渴望需要多么强大的意志力去压制，和以前经历过的临时标记不一样，完全标记后，理智不占上风。
　　他像一个变态一样靠着卧室的门板，汲取空气中那一点点琥珀香的味道。
　　午休时间，商玄北看着家里的监控沉默不语，他知道陆郁京在做什么，因为标记以后Alpha对Omega也有同样想要亲近的渴望。
　　但是因为这个病，这几年他的忍耐力锻炼得要比普通人强很多。他忍着，也就没人能看出来。
　　“商部，空军司的金部长想约一下您的时间，谈一下战略侦察机技术革新的需求。”
　　商玄北不动声色地关掉监控。“明天下午2点，我们过去拜访，实地勘察，叫上任工和孟工。”
　　“收到。”
　　商玄北投入工作中，不再分心去想家里那个Omega。却又忍不住在晚饭时想起陆郁京一个人吃冷藏剩菜的画面。
　　“我不陪你们一起了，邓哥，西亚国的专家团今晚你陪吧，我家里还有些事。” 他和邓阳打招呼道别。
　　“行，那你忙。” 邓阳点头，不行也得说行啊，商玄北家里就是商司长家，有事谁敢拦着。
　　“谢谢。”
　　商玄北给家里打电话，告诉郑姨今晚回家吃饭，多做一点。
　　陆郁京偷偷把可以存放的食品藏起来一些，站在楼上看着阿姨在厨房里忙来忙去，商玄北很少回家吃饭，今晚是有客人要招待吗？
　　“商先生，您回来了。”
　　“嗯。” 商玄北应了一声，望向楼上。
　　“饭已经做好了，您现在用餐吗？”
　　“好，郑姨，你去把楼上那个人叫下来，就说今晚菜做多了。”
　　“好的。”
　　陆郁京小心翼翼地坐在桌子边，不知所措。
　　商玄北坐在主位看着那个低着头的人，自己有这么可怕吗？明明是被包养的，他怎么看起来可怜兮兮的？为什么要吃剩菜呢？
　　“吃饭吧。” 商玄北“下命令”。
　　“好的。” 陆郁京乖乖地动筷子，夹了一块藕片，像小鸟啄食一样。
　　他不是一个乖顺的人，但人在屋檐下不得不低头，第一次被包养没有经验，他猜这些权贵金主应该都喜欢乖巧听话的金丝雀吧。
　　商玄北看着这个Omega，得出个有意思的结论，他在装。
　　明明今天中午吃东西时不是这样，这点饭量他根本就吃不饱。
　　“我会叫人给你再安排一个冰箱，想吃什么就告诉于阿姨，这个冰箱里的东西想吃你就自己拿，不要吃剩菜了。”
　　“啊？”陆郁京从饭碗中抬头。
　　商玄北也说不清什么原因，大概就是见不得人这么可怜。他打量着陆郁京，不是已经去商场刷卡购物了吗？怎么还穿着这么朴素的衣服，这一个月就两套衬衫换来换去。
　　“你缺什么就和管家说，不要过得这么……节俭。” 他用了一个委婉的词语形容。
　　陆郁京听明白了，他是想说自己穷酸吧，可是他真的没有钱啊，不节俭一点怎么办。
　　“人家养着的都穿金戴银，一身名牌，珠光宝气，你这样，别人会以为跟着我商玄北没有好日子过，我的面子往哪放。”
　　虽然是临时想出的措辞，但商玄北说的也是实话，让Omega跟着自己过得那么寒酸，说明Alpha没有本事。
　　“我知道了。” 陆郁京小声答应。他想起来了，那些被包养的小情人确实吃穿用度都非常奢华，他会好好学习的。
　　他得让商玄北高兴，万一商玄北不高兴，商英林找个借口让他赔违约金怎么办。维护金主的面子，也算满足金主的需求之一。
　　商玄北对他乖巧听话的样子还算满意，只要他一直听话，就这么“相安无事”地过三年也不是不可以，每两、三个月易感期到了就找他过一夜，其他时间就当做住在这个房子里的普通人。
　　商玄北吃饱了又喝了一盅汤，在一盅汤的时间里吸食Omega身上散发出的淡淡威士忌酒味。
　　陆郁京把晚上这顿饭看做了金主对自己的“提点”，指出了自己做的不到位的地方，他会“改正”的，能吃上新鲜的食物谁不开心呢，虽然他觉得那几千一盒的龙虾不该称之为剩菜。
　　第二天陆郁京和管家要了很多东西，管家请示商玄北之后，得到了同意，全部照办。
　　衣服什么的，他看了一眼合身就挂在一边了，首饰他也不感兴趣，这些累赘的东西对于他之前的工作来讲并不方便，他不习惯戴，但万一之后商玄北有要求，他会装饰自己。
　　陆郁京最急用的是一台电脑，他打开新电脑设置了防偷窥，登录以前的账号，找到一些存档的资料，开始制作一份新简历。
　　普通按时上班的工作是不行的，不仅时间不自由，会被商家发现自己“一心二用”，上班太疲惫，也养不出金主喜爱的高贵优雅金丝雀气质，需要自由一点工作。
　　过了半日便有几家公司回复，给予了面试机会，但无一例外都失败了，他们对他的简历很满意，却又对他的性别有所顾虑。“我们的工作磕磕碰碰容易见血，你一个Omega流血了影响其他Alpha工作啊。”
　　“你写的未婚，但不能固定时间来上班是要在家偷偷照顾孩子吧，这种情况我们没办法接受。”
　　陆郁京有苦难言。
　　要不还是回到本行？可同行以后一定会遇见之前认识的人，他不想让某些人知道自己现在活得这么狼狈。


第6章 疑惑
　　“帝国战略工程大学毕业？”
　　“是的。”陆郁京不卑不亢地回答对方的问题。
　　“你的专业是陆军作战指挥，为什么要应聘保全呢？”保全公司的总经理庄明一脸疑惑。
　　“虽然我的专业是指挥类，但我在大学期间每年的军事训练成绩都是A+，身体素质良好，近身作战经验丰富，我认为我有能力胜任这份工作，请您给我一个机会。”
　　“陆战指挥专业每年招多少学生？”
　　“20名，帝国内10名，洲际留学生10名。”
　　“你那一年招收的Omega有个人？”
　　“一个。”陆郁京是星历7218年帝国战略工程大学陆战指挥专业招收的唯一一位Omega学生，也是此专业自创办以来，历史上17位Omega同学之一。
　　庄明拿着简历一脸沉思，然后笑了一下。
　　“有什么问题吗？”陆郁京疑惑。
　　“没有，我只是终于知道了能考上这个专业的都是什么神仙。”庄明语气不再严肃，解释道，“我比你大两岁，这个专业是当年我们学校所有Alpha可望不可即的梦想。”
　　“您现在也很优秀。”
　　“接保单你应该是做不了了，不是我不信任你，我相信你的专业能力，但客户不容易相信一个Omega。”庄明解释着行业现实。
　　这是又被拒绝了，陆郁京放平心态安慰自己。“没关系，感谢您给予的面试机会......”
　　“不，我不是这个意思。”
　　嗯？陆郁京望着他。
　　“你应该对各个国家的安全状况，洲际布局很熟悉吧？”
　　“是。”他点点头。
　　“现在克利国在和邻国打仗，这种情况下如果有保单要送一份东西到克利国，你可以规划出安全的洲际行动路线吗？”
　　“应该可以，克利国战争主战场在西部海岸，东北部往来通道正常开放，虽然地形是山川却不高，北部是哈顿国，没有资源，一向和平，我们出发避开克利国领空，从星极港绕道，落地哈顿首都，然后陆路前往克利，这应该最保险的前提下，最快的路径。”
　　庄明眼前一亮。
　　“我们决定聘请您来做我们的保全路线规划顾问，当然我知道这依然是大材小用了，但如果您有意向的话，请考虑一下，三天内给我们答复，我们签合同。”
　　“谢谢您，庄总，我愿意。”陆郁京露出了一个真心的笑容，真是柳暗花明又一村，他不觉得自己有什么包袱放不下，面子没有活着重要，有人愿意欣赏自己，给自己一个机会已经不错了。
　　“以后叫庄哥就行。”
　　陆郁京当天就和邦盾安保公司签了工作合同，基本薪资每月12万，每单提成5%，和之前的工作待遇没法比，但在帝国算比较高的薪水了，养活自己没有问题。
　　最重要的是这份工作完全满足他的要求，接到保单在家就能做洲际路线规划，即使出去调查时间也灵活，保密性又高，还多少和他的专业能力有些关系。
　　他从庄明那获得了一些案例资料，回去学习和分析。面试时庄明问的问题就是整个保全公司面临的难题，他要做出一份详细的规划，详细到路过的每个城市，每条道路，每个关卡所花费的时间，以及意外情况出现时的plan B。
　　晚上，陆郁京做完一部分工作，学习着现在保全行业的相关法律和行业“黑话”，这个行业自古以来就有，发展到现在更像是保险公司和镖局的结合，业务范围越来越广，三教九流的黑话，世界各地的风土人情都得知道，越熟悉越好。
　　身体还没有恢复到以前完全健康的状态，在硬椅子上坐久了腰部隐隐泛疼，陆郁京拿着电脑去楼下客厅，反正商玄北也不知道什么时候回来，坐一下他家那个又大又软的沙发应该没有关系吧。
　　今天是西亚国专家团在这边交流的最后一天，商玄北陪着大家在银州城内转了一圈，然后亲自开车到机场，把人送上了飞机。这次的交流圆满结束，可以稍微歇一歇，他松了口气，驱车回家。
　　到家他看见客厅的落地窗亮着，Omega还没睡吗？
　　陆郁京啃了半本书，有哪里不懂的就上网去查，从学术论文查到小众论坛内的网友留言，去了解行业内部的方方面面。他太过专注，以至于没听见外面的停车声。
　　商玄北不经常在客厅看见陆郁京，他本想径直上楼洗澡，却不知怎么脚步一拐转到冰箱去拿瓶冰饮，路过沙发背后顺便看了一眼这个Omega在看什么。
　　这种沉迷享乐，好吃懒做，习惯被人包养的Omega也会看书吗？
　　脚步声停在背后陆郁京才抬头，这样的错误太不应该了，可能是因为脑子昏沉导致了警戒心下降。“你回来了。”
　　“嗯。”商玄北喝了口果汁看着他，他电脑合上得太快，没看清显示的是什么东西。
　　陆郁京心虚地转移话题。“工作很忙吗？怎么这么晚才回来？”
　　嗯？他这是在查岗还是在抱怨？商玄北感觉怪怪的，解释道，“忙完这一阵了，以后会早点回来。”
　　啊？不要，最好别回来。陆郁京在心里想，嘴上却说着体贴的客气话。“为了帝国，为了武器司，您辛苦了，一定很累吧，早点休息。”
　　他是在关心我？商玄北心里软了一下。在商家是不允许说累说辛苦的，父亲对他寄予厚望，他也习惯了从不让父亲失望。外面的人看着他的家庭背景，名门煊赫，没人认为他会生活得辛苦。
　　他的兄弟朋友也都是硬邦邦的Alpha，难得有人和他说一句这样的软话。
　　“客厅的温控开关在这里，温度调上去就不冷了，你也早点休息。”商玄北看见Omega裹着个小毯子，知道四月的晚上还是有些凉意，他把数字按高了几度。
　　“好。”陆郁京看着Alpha上楼的背影，心想原来他吃这一套，果然英雄醉死温柔乡，大部分Alpha都喜欢温言细语的Omega，学会了。
　　第二天是月底的最后一个周末，商玄北例行休假，没给自己安排任何工作与交际活动。
　　一早，陆郁京就起床了，他要吃完早饭继续学习。而早饭，要自己做。
　　帝国的科技水平发展到一定高度后，人工的东西变得越来越值钱，餐饮烹饪的价格也越来越高。前些日子他没办法在外面吃了几天饭，花了不少钱，这几天身体好些了，家里也有免费的食材，他要自己下厨做饭了。
　　早上也不会吃太多，简单煮个海鲜粥吧。他打开新买的小饭煲，放了些米进去，先煮上，然后打开冰箱拿出螃蟹，把蟹壳剪开，蟹腿肉刮下来，连同墨鱼片和蛤蜊装在一个盘子，等一会米煮开了放里面。
　　商玄北睡醒了下楼，刚想叫餐就闻到了香味。今天没有让阿姨做饭啊？
　　他走到厨房，站在吧台边看见Omega在搅动着一锅咕嘟咕嘟的米粥。
　　“早上好。”陆郁京看见他先问好。
　　他有些不习惯这种氛围，说起来两个人还很陌生，他们没聊过几句话，甚至他都不知道该怎么称呼商玄北。直接叫名字他不敢，叫金主太直接了，容易暴露关系，跟着别人一起叫商部长好像也不合适。
　　“早，你在做什么？”
　　“在煮海鲜粥做早餐，您要尝一碗吗？”陆郁京客气地回应。
　　闻着还挺香，商玄北被这香味勾得有些饿。“好。”
　　陆郁京本以为就随便客气客气，没想到他会答应。但连米粒都是人家的，他不情不愿也得把小饭煲的粥分成两份，临时又煎了几张虾饼和煎蛋，不然两人肯定一个也吃不饱。
　　商玄北喝完一碗热乎乎的粥，胃表示满意，就是一碗有些少，意犹未尽。
　　陆郁京抱紧自己的小饭碗，他不敢和商玄北抢吃的，那无异于虎口夺食，他就喝一碗粥，吃一个虾饼就好了。
　　商玄北咬了一口煎蛋，心想这个Omega还会做饭，看来也不是一无是处。
　　洗完碗，陆郁京就回到自己房间继续学习上手新工作，商玄北在家，他不想两个人撞见，面对面尴尬，就不再出屋。
　　中午随便吃了个三明治，晚上郑姨来做饭，他也跟着吃上一口，然后继续回房学习。
　　商玄北在露天泳池游了几圈，靠在岸边品酒，这个Omega似乎是知道自己之前不待见他，很识趣，没有提过分的要求，这样看来也没有那么招人厌烦。
　　陆郁京合上电脑，望着窗外的夜色，放空大脑，思考闲事。
　　事到如今看来，情况比他预想的要好，商玄北没有变态的特殊癖好，除了第一次那两天有些吓人，他的需求也不强烈，这些天都没有再找过自己。
　　不然他还真不知道要怎么调节这种痛苦，在床上把自己当做一个没有感情的玩具，任由Alpha肆意妄为。
　　晚上，陆郁京工作学习了一天，疲惫沉睡，而Omega的信息素在不自觉地盈满外溢，穿过门缝，散发到整栋别墅。
　　商玄北在燥热中睁开眼，梦中Omega甜蜜的信息素给予原来是真实的，他的主卧都飘着丝丝缕缕的威士忌酒味，可见Omega的房间要严重到什么程度。陆郁京怎么了？
　　陆郁京整个人软到没有力气下床，一片粘滑的热液沾湿了床单。
　　第一次完全标记后，他的那个时期提前了。
　　作者有话说:
　　祝大家中秋节快乐~


第7章 帮助
　　商玄北打开卧室门，顺着威士忌酒味传来的方向走到走廊尽头。
　　“陆郁京？”他轻敲了两声门。
　　“呜...热...”陆郁京昏昏沉沉地在床上翻身，磨蹭。
　　“我可以进来吗？”
　　陆郁京回答不了门外的问题，他咬住了一个被角，不让自己发出声音。
　　“需要我帮忙吗？”说完这话，商玄北感觉自己有些明知故问的虚伪，还有一丝卑鄙，他真的是想帮陆郁京还是抵不住自己内心本能的渴望？
　　99%匹配度的信息素，比c.药.的效用还强。
　　“呜......”Omega伸手想去拿床头的药物，以为这样能缓解痛苦，却不小心将药瓶碰到地上。
　　“陆郁京，你没事吧？”商玄北急切地敲了两下门，然后按下门把手，发现门从内部反锁了。
　　“陆郁京，开门。”商玄北命令着。然后他选择了一种比取备用钥匙更有效的办法，他开始刻意释放Alpha的信息素。
　　Omega闻到琥珀香的味道，感觉仿佛在烈酒入喉的干涸凛冬一下子看到了到阴凉幽深的夏日森林，森林里都是好闻的草木味。
　　陆郁京起身打开门，寻找广阔的森林。
　　商玄北扶住他发软的身体，陆郁京趁势搂住他的脖子，整个人贴了上去。
　　“呜......”Omega发出难耐渴求的声音。
　　商玄北托住他的屁股，把人抱进去。他坐在床上，让Omega保持面对面的姿势坐在他腿上。
　　“怎么了？”他在他耳边轻声问。
　　陆郁京发烫的脸蛋在Alpha侧颈处的皮肤磨蹭，呼吸喷出灼热的气息。
　　商玄北宽大的手掌在Omega的腰上来回摩挲，反应骗不了人，但他不想承认自己完全被这个Omega吸引。
　　在身上抚摸的手掌，给了Omega聊胜于无的慰藉，他隔着布料舒服地享受着，却不知道Alpha怎么突然停下来了，他抬头望着Alpha，眼睛里写满了祈求。
　　“求我。”商玄北需要一个理由说服自己，比如，他不是被欲望控制，只是在帮一个Omega度过特殊时期。
　　陆郁京红着脸，憋出了眼泪，似乎是在神志不清的情况下也知道这是一件令Omega羞耻万分的事情。
　　半分钟后，他终于坚持不住了，破碎的声音从唇齿间逸出。“求求你。”
　　而这三字出口的瞬间，他的唇舌立即就被Alpha占有。Alpha停在他背后的手，抓住了睡衣布料，一把全部扯下。
　　扣子崩开掉落在地板上，弹跳几下撞到了墙壁停下来。
　　而床上的Alpha一直带着Omega翻云覆雨，不停歇。
　　第二天，陆郁京在Alpha的臂弯里先醒过来。整具身体慵懒，舒适，还留有一些残余的渴望。
　　他的背部贴紧Alpha健硕的胸肌，心脏随着Alpha平稳有力的心跳节奏一起跳动着。后颈处被啃咬出一片牙印，昨天Alpha在他的腺体注入了充足的信息素。
　　陆郁京害怕自己沉溺于这样的舒服，过了几分钟就试图挪动上身将两人拉开一点距离，却不想惹得睡梦中的Alpha强烈不满，Alpha的臂膀比钢筋水泥还难以撼动，死死地锁住他，动了一下腰以示警告。
　　Omega老实了，乖乖地躺在Alpha怀里，闻着好闻的琥珀香，又渐渐睡着。
　　商玄北醒来后盯着Omega的脸蛋看了一会儿，然后在Omega的后颈处舔舐几下，仿佛动物界的头狼舔舐、啃咬、抚触自己的配偶，带着一种上位者的姿态。商玄北说不明白为什么，但他喜欢这种感觉。
　　他还想再享受一会，却被一个电话叫了出去。海关查到一批可疑物品，怀疑是枪支组装的零件，一时拿不准，请求武器司的人帮忙，判断是否能放行。
　　陆郁京再次醒来后，房间只剩自己一个人，他起身去浴室，清洗自己身上干涸的液体痕迹。
　　洗完澡后，他悄悄地下楼却没有遇见商玄北，给自己倒了两大杯果汁补充水分。
　　修长的手指在玻璃杯上来回画圈，他在思考，昨晚商玄北为什么会帮他？
　　商玄北是他的金主，只有他满足商玄北的义务，没有商玄北满足他的道理。
　　一般寻常的AO伴侣有义务帮助对方度过特殊时期，但通常Alpha的主动权更多一些，甚至有不少新闻报道，Alpha出轨，却又不肯签字，不允许Omega洗掉标记，也不帮助抚慰自己的伴侣，任由Omega妻子独自捱过一次次的痛苦。
　　帝国法律规定，存在法定婚姻关系的夫妻，洗掉完全标记需要另一方签字同意。而没有婚姻关系的情侣，AO之间通常只是临时标记，做也会采取措施，很少有人会在婚前就进行完全标记，即使完成了完全标记，没有法律的约束，也可自行洗去标记。
　　他知道他和商玄北属于特殊情况，但他还是想不明白商玄北为什么要帮他。
　　商玄北一个好好的休假日被打断，却又没时间恼怒，因为海关查获的那批可以物品真的是枪支组装的零件——复进簧和导杆。从尺寸看来自于武器司三年前设计天玄M7226手枪。
　　弹簧和一堆普通螺丝混在一起，看起来就像普通工人会用到的零件，只是这一堆东西并不轻，不值得特意从银州城坐飞机带去克利国。嫌疑人已经被帝国警署带走，暂时羁押。
　　这一直是武器司的心病，帝国持枪合法并为此设立了严格的管理制度，但天下没有不透风的墙，总有一些武器会流落，失踪，处于武器司无法追踪与监控的范围。
　　但各国都存在这个问题，之前也只是零散地偶尔丢失几把枪，武器司便也一直没下手去管。
　　直到两年前，武器开始出现成批丢失现象，被以合法手段购买的武器，却在到各个零散买家的手中后，成批地集体消失，难以追踪，查证也没查出什么。有购买者还主动报警，说被偷了东西，警方调查过后，确认其没有参与军火走私，反而是受害者。
　　而如今三年前刚设计出的天玄M7226就被人成批地拆解，企图运输到国外重新组装，很难不让人怀疑一些事情。
　　虽然这一批货只有30支，但不可以再放过犯罪分子了。
　　无论对方的目的是谋财、害命、盗取技术，或是威胁谁的安全，都不可再任由对方为所欲为。
　　商玄北告诉警署把这件事秘密处理，先按兵不动，没有周全的计划之前，先不要走漏风声，这件事要从长计议。
　　商家别墅。
　　陆郁京脱掉上衣，对着镜子上药，其实伤口已经完全愈合了，只是医生默认Omega天性爱漂亮，不愿意在身上留下丑陋的疤痕，所以给他开了祛疤的药膏。
　　陆郁京不是怕留疤影响美丑，他是怕别人怀疑这个疤痕的来源，所以如果能消除到完全看不出来最好。
　　手指拂过肋骨外愈合的伤口，他仿佛回忆起了子弹穿身的疼痛和当时混乱的场景，他一直有个疑惑，他熟悉道上常用的各种武器，但伤他的那把枪，他没见过。
　　商玄北心事重重地回到家，心里还想着不知道Omega的情况怎么样了。
　　楼下没人，陆郁京还在睡觉吗？他上楼走到走廊尽头，直接打开了房门。
　　“哎！”陆郁京被吓了一跳，回身，小声惊呼出声。意识到自己上身未着寸缕，慌忙捂住胸前，虽然他的胸没什么好看的，但毕竟性别不同，这是本能反应。
　　“对不起，我以为你还在睡。”商玄北嘴上说着抱歉，人却不回避，眼神一动不动，欣赏Omega惊慌的样子以及自己昨晚在他身上留下的痕迹。
　　陆郁京快速把T恤套上，喘了两口气镇定下来。
　　“你回来了？”他问了一句废话。
　　“嗯。”商玄北回答，“你好点了吗？还需要帮忙吗？”
　　“不用了。”陆郁京快速否认，“不是，我，我的意思是我好多了。”
　　其实他没有完全尽兴，Omega的特殊时期通常不止是一天，有时候是两三天，有的人会更长一点。他能感觉到自己的身体还有欲望，但最汹涌的那一波已经过去了，剩下的他可以忍，他不能再麻烦商玄北了。
　　“那就好。”商玄北感觉内心有几分隐隐的失落。
　　“这次的事，谢谢你。”陆郁京真诚道谢。
　　这种事需要道谢吗？商玄北搞不懂Omega在想什么。“不客气。”
　　“嗯...你吃饭了吗？要不我做晚饭给你吃？”陆郁京不知道怎么表达感谢，他现在吃的穿的用的都是商玄北给的，工作不到一个月，工资还没发下来，实在是没什么拿的出手的，他记得商玄北上次比较喜欢吃他做的东西，他能做的也只有这样了。
　　“好。”
　　“你喜欢吃什么菜？什么口味？”陆郁京站在冰箱前问。
　　“肉，牛肉、羊肉、鹿肉，海鲜，都可以，喜欢咸的和甜的，但不喜欢又咸又甜的，蘑菇过敏。”
　　“记住了。”
　　商玄北靠在吧台看着Omega忙忙碌碌，不一会儿就有饭菜的香味飘出来。
　　“介意我抽烟吗？”
　　陆郁京停顿了一下，回答，“你随意。”
　　这些天发生这么多事，令人心烦意乱。Alpha点火，几秒后烟味混合着薄荷味散开。
　　Omega背对着他，暗暗屏住了呼吸，等几分钟后烟草燃尽。
　　“洗手吃饭吧。”陆郁京把三菜一汤端上桌。
　　“Omega的那个时期每个月都是固定的一天吗？”商玄北不懂就问。他没谈过恋爱，也没有Omega性别的兄弟姐妹，学过一些关于Omega的生理知识也早就忘记了。
　　“咳咳...差不多。”
　　“差不多是什么意思？”
　　“就是一般是那几天左右，但完全标记后或者有外界影响的时候，会提前或推迟。”陆郁京有些不好意思，这个Alpha怎么回事，哪有让一个Omega解释自己的fq期的。
　　“那来之前会有感觉吗？”商玄北是真的好奇。
　　“正常按期来的话，提前会有预感。”
　　“预感是什么感觉？”
　　“不要问了......”陆郁京小声嘟囔，埋头在碗里。
　　商玄北看见Omega的脸和脖子都红透了，意识到自己可能问到了一些私密的东西。“好吧。”
　　“昨天是7号，那下次可能也是7号，每个月的那一天你可以来找我，或者提前告诉我，我留出时间陪你。”
　　“谢谢。”陆郁京“受宠若惊”。
　　“应该的。”


第8章 委屈
　　“什么？”
　　“商司长和夫人带人来家里了，请您尽快回来。”
　　商玄北收到管家的消息，一下班就马不停蹄地往家赶。父亲母亲过来做什么呢？
　　他一回家就看到一群人聚在客厅，父亲母亲坐在沙发上，保镖候在一旁，而Omega站在中间，低头不语，仿佛做了什么错事。
　　“爸，妈，发生什么了？”他站到陆郁京身边。
　　商英林不说话，不怒自威，丁兰在一旁也没想好怎么开口。
　　商玄北疑惑，这是和陆郁京有关？他一个Omega做什么能惹到父亲？
　　“怎么了？”他在他耳边低声询问。
　　陆郁京抬头看着他，感觉当面告状有些不好，但他还必须得解释这件事。“我住在...商...说...不听话...”
　　“什么？”商玄北没听清他的小声嘟囔，俯下身子凑得更近一些。
　　陆郁京瞄了一眼沙发主位上的两个人，在商玄北耳边把话又说了一遍。“商司长来视察，看见我住在小次卧，怀疑我在故意远离你，拒绝你的需求，说我违反协议，不听话。”说完又低下头，作出认错的姿态。
　　“爸，妈，不是这样的，是我给他安排的那间卧室，他很乖。”
　　“真的吗？他有没有趁着你生病拿架子？收了钱不办事？”
　　陆郁京面对商英林严厉审视的眼神，装作害怕的样子，往商玄北身边又凑了凑。他确实有些害怕，主要是害怕赔钱和身份暴露，害怕商家的权势，但并没有表现出来的这么畏惧，伪装胆小是他的手段。
　　商玄北把Omega半挡在身后，不习惯父亲严厉作风的人确实会害怕，Omega的手都在微微颤抖，他握住陆郁京的一只手，大掌把小手整个包在里面，暗含着保护的意味。
　　“真的。爸，你们又不是不了解我，我从来不听别人的话。谁能拿捏我？”
　　这倒是真的，商家父母默默认同，他们这个儿子很有主意，小时候就叛逆，长大了更是连他们都管不住了。
　　“那他有没有讨价还价？听管家说他和你要了很多东西？要了什么？珠宝首饰还是车房名表？”丁兰不是心疼钱，她是担心这个Omega是不是趁着玄北生病，有需求的时候，讨价还价，说不给钱不让碰之类的。
　　商玄北看了一眼低着头的Omega，一副受了气却又委屈不敢言的小模样。“就是一些普通日用品，再说了，包养给买点东西也是应该的，不然别人还以为我们商家破产了呢。”
　　“胡说。”商英林心想，这孩子嘴上真是没个忌讳。
　　“爸，妈，你们今天带一群人来不会就是为了这个吧？”商玄北转移话题，他怕再“审问”下去，Omega要吓哭了。
　　“当然不是。医生说你没有按时去做体检，怎么回事？”
　　“这几天工作有些忙。”
　　“再忙也没有身体重要，你这信息素稳定才多久，还生着病呢。”丁兰担心自己的儿子，她知道他压力大，但工作永远都是做不完的，做完一件还有下一件。
　　“我知道了。”
　　“我们今晚不走了，明天监督你去医院检查。”
　　“爸，我明天没请假......”
　　“现在请，我给你批了。”
　　商玄北无奈，谁让武器司是司长说了算呢。“你们今晚住这？”
　　“怎么？要把你父母赶走吗？”
　　“我不是那个意思。”
　　“你别老用这种语气说话。”丁兰怼了丈夫胳膊一下。明明就这一个孩子，明明关心得不行，说话却总是硬邦邦的。也不知道是不是因为在武器司工作太久了，一张嘴就像吃了枪药一样，父子之间总是硝烟味十足。
　　“玄北啊，你也好久没回家住了，这两个月我和你爸总是惦记你，来看看你。”
　　商玄北回忆一下确实三个月没回家了，成年以后他就搬出来一个人住了，但以前每个月总是要回去几趟的，这三个月过的有些混乱，忘记回家看妈妈了。
　　“我让阿姨给你们收拾一下房间。”
　　“哎，好。”
　　“司长，夫人，饭已经做好了，现在上菜吗？”郑姨从厨房出来小声请示。
　　“别站着了，一起吃饭吧。”丁兰打圆场。
　　“好，我先去洗个手。”说完，商玄北拉着陆郁京上楼。
　　陆郁京不想再说话引火烧身，乖乖地跟在后面。走到主卧门前他停顿了一下，然后被商玄北拉了进去，关上门。
　　“他们为难你了？”商玄北回头问他。
　　“没有。”
　　“真的没有？他们都说什么了？”
　　“就是那些，说我不听话，没有照顾好你。”陆郁京不敢告状。
　　商玄北抿紧嘴唇叹了一下气。“我父母不是坏人，只是关心则乱，他们没有仗势欺人的意思，你看我爸对我说话也那个样子，你别往心里去。”
　　陆郁京抬头看着他，他这是在和自己解释？为什么要和他解释呢？
　　“我知道这次让你受委屈了，都是我的错，你想要什么？我买给你，就当是补偿。”哄人这事，商玄北还真是生平头一次。
　　陆郁京不知怎么，忽然鼻头一酸，眼睛里闪烁出一丝泪光。赚钱哪有不辛苦的，受气也是常事，今天这点小场面对他来说根本不算什么。
　　他本来不觉得委屈的，可是一旦有人看见他的委屈，心疼他的委屈，他就真的压抑不住，心里的委屈开始翻腾起来。
　　商玄北看着他委屈巴巴，可怜兮兮的小模样，心想完了，真的是受欺负了。
　　他不知怎么，内心有几分慌乱，捧住Omega的脸抚摸了一下，然后把人抱在怀里。“对不起，你想要什么，都买给你。”商玄北真的不会哄人，翻来覆去也就能想出这一句话，他只知道别的Alpha哄小情人都是花钱买东西的。
　　“谢谢。”陆郁京把头埋在Alpha怀里，汲取他身上好闻的味道，他今天应该没有抽烟，身上只有淡淡的琥珀香。
　　“先生，司长和夫人叫您下去用餐。”郑姨轻轻敲门。
　　“走吧。”
　　“我不饿......”
　　“别害怕，他们不吃人。”商玄北牵着陆郁京的手下楼。
　　商英林和丁兰也没问两人在上面磨蹭那么半天在干嘛，假装没看见。
　　陆郁京一顿饭一言不发，默默咀嚼，听着商家一家三口闲话一些家常，他能感觉到自己是多余的，有两次商英林和丁兰说着说着话突然话头就停顿一下，似乎是怕他这个外人听到什么。他装傻充愣就当什么都没看见。
　　还有一个原因，就是他不想让商英林想起他。其实他以前因为工作见过商司长一面，但当时人多，他这种“小虾米”又不起眼，大人物向来贵人多忘事，没记住他也正常。
　　也恰是因为商英林不认识他，他才有了现在这样一次机会。由于之前工作性质特殊，保密性安全性要求较高，他的对外履历都是经过帝国高级部门专业伪造的，真真假假的信息拼凑在一起，即使是商英林找的人也没能查出更多真实的信息。所以他装乖就装到底，不要引起商家的怀疑。
　　商玄北看出了陆郁京的不自在，他没有吃多少东西。
　　晚饭后，陆郁京就自行上楼了，留给他们一家三口说话的时间。
　　两个小时后，商玄北敲门。“今晚我爸妈都在，你要不要搬到主卧去睡？”
　　“好。”他也没有说“不好”的权力。
　　商玄北忘记了自己之前对Omega的嫌弃，等到Omega真的洗完澡躺在他床上时，他并没有想象中的难以接受。一点沐浴露的香气混合着信息素的威士忌酒味，萦绕在他的鼻尖，还挺好闻的。他感觉牙齿有些痒。
　　陆郁京堪堪盖住被子的一角，躺在远离Alpha的床边。
　　关灯后，Omega放松了警惕，渐渐睡去。
　　商玄北辗转反侧，半小时后，在黑暗中睁开了眼，如头狼一样，发出猎食的目光。
　　“唔......”Omega猎物什么都没看清，就被拆分开，吃干抹净。
　　第二天，丁兰看见Omega从儿子的房间里走出来，脖子上还带着没来得及遮盖的咬痕，心里暗暗满意。
　　商玄北醒来后不再责备自己，也不懊恼，这都是信息素的作用，99%的匹配度，他忍不住实属正常。
　　几个人前往医院，Alpha和Omega都要进行体检。
　　陈仰医生给两个人分别抽了几管血叫助手拿去化验。
　　陆郁京乖乖地任由针扎进拔出，仪器扫来扫去，他知道商家并不关心他，只是担心他影响商玄北的身体健康，以及怕他偷偷怀孕，但他都没有。
　　趁着商玄北还在检查，他偷偷溜到楼下去找白茗医生，他的伤口，白茗是这里唯一一个知情人。
　　保镖高川盯着Omega的行动轨迹，悄悄跟到了楼下。
　　高川是帝国精尖特卫队的特种兵，精尖特卫队从特卫队优中选优，采用淘汰制，固定数目50人，只有高级别的官员才能有这样的配备，他和另一个同伴本来是被分给商司长的，只是商英林觉得儿子的安全更重要，让他跟着商玄北，他便一直跟着商玄北。
　　他与商玄北同龄，跟了两年处出了几分兄弟情，特卫队轮换也没把他换走，就一直留在商家武器司这边。
　　商玄北配合着测了一堆的数值，得出指标基本全部正常。商英林和丁兰放心了，宽慰一笑。
　　陆郁京呢？商玄北检查完出来没见到人，四处寻找。
　　白茗正在问诊，凑近小声提醒陆郁京。“后面有人跟踪你。”
　　“什么人？”陆郁京警戒地竖起了汗毛，仇家追杀到这了？
　　“那个权贵的保镖。”白茗认识高川，三个月前，他从他这里强行带走自己的病人的时候，两人大吵了一架，当时那个病人就是陆郁京。
　　陆郁京松了一口气，不是仇家就好，商家还不至于要他的命。


第9章 香皂
　　“庄哥，今天下午2点有时间吗？我这个case的路线规划做好了，有一些点给您讲解一下。”
　　“有时间，等你过来。”
　　前两天的体检结果显示商玄北的身体状况很稳定，他早上正常去上班了，陆郁京判断今天有自由活动时间后，偷偷带着电脑来到公司汇报工作。
　　“庄哥。”
　　“这边。”庄明把他带到了自己的办公室。
　　陆郁京不喜寒暄与废话，打开文件直接讲解自己的想法。“根据我之前的建议，这一套珠宝不作为文物，作为普通首饰，已经拿到了出境许可，这是对方回传的文件。”
　　庄明拿着文件仔细看上面的印章，是真的，真是太好了。
　　“现在我们按照最初的设想，从私人机场出发，根据这个飞行路线前往哈顿首都。但是这里”，陆郁京指着屏幕上一块重点标注的区域，“之前的政府宣布解散，现在这里暂时属于无主权领空区域，为了保险起见，我建议航线避开这里，走旁边这条线，飞行时间大概会增加40分钟左右。”
　　“可以的。”
　　“然后按原计划从星极港绕道，全程飞行时间总计14小时。落地后，是哈顿当地时间上午11点，押镖人员不能停留太久，最晚12点就要开车启程前往克利，这样根据预估的6小时车程，能在天黑之前到达，也给意外突发情况留出了处理时间。”
　　“哈顿过境如果不顺利怎么办？”毕竟要借道他国，庄明问出了自己的担心。
　　“我了解过了，哈顿虽然和平，但边境的民族除了牧民还有一些游民，他们没有固定收入来源，经常向过路的游客乞讨，强买强卖一些不值钱的小物件，更有胆大者会拦停过路车辆，直接砸窗抢钱。”
　　“那怎么办？”
　　“这就是Plan B，我们先安排好接应人员在克利国边境等待，如果正常关卡过境不顺利，就这条线抄近路，直接把东西递出去，对面接应后，我们原路返回。庄哥应该有人脉吧？”
　　“好，我来调派人手。克利国不太平，战场形势一天一变，为了避免夜长梦多，我们按计划尽快出发。”
　　“那接下来就交给庄哥安排了。”
　　“小陆啊，这一单做的太好了。”庄明的眼里闪过欣赏之意。
　　“做好本职工作是应该的，希望这次押镖能够顺利。”陆郁京谦虚回应。
　　“这次任务顺利完成后，按照约定，5%的提成马上到账。”干他们这行的最重要的就是守信用，讲义气，庄明深谙这个道理，别人信任你才敢把人身安全或者财产安全交给你保护。
　　“谢谢庄哥。”陆郁京微微一笑。
　　虽然他现在没有急用钱的地方，但有钱总比没钱好。兜里有粮，心里不慌。对于普通人来说，钱就是底气，比如他要是能赚到双倍违约金8000万，他就可以立刻和商家解约了。
　　但以他现在的工资，三年大概只能赚到8000万的九牛一毛。解约也就是心里想想，敢违商家的约，主要面对的不是钱的问题。
　　“快5点了，晚上要不一起吃个饭？” 庄明30岁了，人生大事还没个着落，难得遇到如此优秀的Omega，陆郁京在他眼里就像一颗星星一样。
　　虽然他不知道这颗星星为什么转动停留到了这里，暂时被遮住了光芒，但这也给了他一种触手可得，可以伸手摘星的幻觉。
　　“呃......”陆郁京迟疑一下，委婉拒绝。“我家里今天还有事，需要早点回去。”开什么玩笑，要是被商家人知道他和别的Alpha单独出去吃饭，他就完蛋了。
　　“你结婚了？”庄明小心翼翼地问，如果没记错，他的简历写的是未婚啊。
　　“没有。”陆郁京垂下眼眸，神色晦暗不明。
　　结婚？他和商玄北当然不会是婚姻关系。只是曾经......曾经和那个人差一点，不然他现在确实应该已经结婚了。
　　“那你有男朋友了？”
　　“嗯”，陆郁京点头承认，撒了个谎。
　　庄明难掩失落，他就说嘛，闪光的星星怎么可能只被他一个人看见，有人先下手也在情理之中。
　　“没事，我就随便问问，那我送你下楼。”
　　“谢谢庄哥。”
　　“客气，回家路上注意安全。”
　　昨天月底发了一个月的工资，陆郁京打车去商场，他要买两块柠檬白茶味的香皂，浴室里的沐浴露是薰衣草味的，不知道之前是谁准备的，太香了，熏得他头疼，现在有收入了，他要买回之前喜欢的味道。
　　车与车在两条反向平行车道上擦肩而过。
　　商玄北从机场接到朋友，开车回家。
　　向言放暑假回国，第一时间就直奔好兄弟商玄北家，元飞从国外办画展回来，坐飞机坐累了，向言不累，飞机落地正好睡醒，上车了就开始叽叽喳喳地讲话。
　　三个人是发小，向家是督法司的，从向言爷爷奶奶那一辈开始，全家就都是话痨，商玄北见识过他们一家人抢着话说的场面，那个热闹，和自己家完全不同。
　　元飞家是搞文艺的，一大家子写写画画，弹弹唱唱，干什么的都有。商玄北分不清那些歌唱唱法，也欣赏不明白那些画派，他的所有细腻心思和文艺细胞大概都在小时候的训练场上被枪炮轰碎了，甚至他怀疑自己天生就没有那种东西。
　　三人是同龄，奈何商玄北天赋异禀，一路跳级，提前毕业。元飞慢他一步，但也紧随其后。留下向言一个学渣被送到国外的大学混日子。
　　“明年要毕业了吧？”商玄北打了个左转向驶入大院，和向言搭话。
　　“应该吧，都说我们这个专业很水，谁知道分给我的那个导师那么严格啊，家里人也不帮我说话，但我估计明年能达到毕业要求了。”
　　商玄北一笑，说不定这就是向家特意安排的。
　　停车后，元飞边走边说。“你们那个专业算简单了，我听说你们大学那个什么什么行星研究专业，平均六七年才能毕业。”现在的大学与以前的大学不同，不再限定4年或5年的学习年限，也不强制清退，但必须达到要求才准予毕业。
　　“嗯，据说有一个老学长，送走了两波学弟学妹，和三任校长。”向言说着学校里的趣事。
　　“进来吧。”商玄北给两人开门。灯都关着，陆郁京不在家吗？
　　“哎呀，舒服。”向言往沙发上一躺。
　　元飞有些洁癖，先挑了一间客卧把行李放进去，然后进浴室冲了个澡。在兄弟这比回自己家还自在，他们随意惯了。
　　陆郁京一回家就是这幅画面，一个在客厅吃零食打游戏的男孩，还有一个裸着上半身的猛男，他怀疑自己走错了。
　　“有人！”
　　“谁啊？”
　　商玄北听见声音放下开瓶器和红酒走过来。看见元飞没穿衣服，赶快走到陆郁京面前挡住了他的眼睛。
　　“把衣服穿上。”
　　“啊？不都是兄弟吗？”元飞疑惑。
　　“他是Omega。”商玄北警告。
　　“woc！”两个人同时发出一声惊呼，元飞慌忙找了一件上衣套上。
　　陆郁京的视野被商玄北宽大的手掌死死挡住，连点光线都透不过来。过了两分钟，Alpha终于放下了手。
　　向言和元飞并排站着，疑惑地望着眼前这个Omega，眼神很明显在问“这是谁”。
　　“这位是元飞，刚出炉的新画家。”商玄北介绍。
　　“那不叫出炉。”元飞无语。“你好。”他主动和Omega打招呼，这个Omega长得不像典型的Omega，他们刚才不细看没看出来。
　　“这是向言，都是我的朋友。”
　　“你好。”
　　“你好。”陆郁京礼貌地和对方握手。
　　“这位是陆郁京，我的......”商玄北皱了一下眉，不知道该怎么描述两个人的关系。
　　“我懂我懂。”元飞打圆场，他和向言都是A级Alpha，平时那方面的需求都十分旺盛，何况是玄北这种异于常人的，找个情人也正常。
　　“啊，对，都是朋友。”向言也打哈哈，心里却替表弟文容拉响了警报。
　　“酒醒好了，你们还想喝什么自己去冰箱拿。”商玄北打破这个尴尬的局面。
　　“那我先上楼了？”陆郁京小声说。
　　“怎么回来这么晚？”
　　“去买了点生活用品。”陆郁京不想让他知道自己下午出去工作了，打开购物袋证实自己说的话。
　　向言坐在沙发上，假装打游戏，却一直盯着那边AO两人的动静。
　　“怎么不叫管家准备？”商玄北随手拿起袋子里的一块香皂。
　　“因为想换一个自己喜欢的味道。”
　　“前调柠檬，白茶，后调麝香，琥珀。”商玄北读完配料表，微微眯眼，嘴角一侧勾起笑容，看着他。“这是你喜欢的味道？”
　　“啊...不是...是...”，陆郁京突然结巴。这款香皂他用了很多年了，他喜欢洗完澡闻着残留的皂香入睡，有一种让人安心的感觉。但他只知道自己喜欢柠檬和白茶，没注意到洗完澡之后的味道已经来到了后调，是麝香和琥珀。
　　琥珀是商玄北信息素的味道，如果他说是巧合，他会信吗？
　　“到底是不是？”商玄北坏坏地向前一步，拉近两个人的距离逼问。
　　琥珀是什么的味道，麝香是什么的味道，两者加在一起又是什么味道，这种味道他们每次床上释放之时都能闻到，他应该心知肚明。
　　所以，陆郁京说喜欢这个味道，一个Omega说喜欢一个Alpha的信息素与液体混合的味道，这是表白还是勾引？
　　陆郁京耳根一下子红了，他不是那个意思，这真的是巧合。
　　“我要休息了，晚安。”说完，他从Alpha的身侧走过，快步上楼。
　　商玄北看着Omega落荒而逃的背影，得意地笑了。比起金钱地位这些东西，凭自己就能被喜欢更能让他开心。
　　尤其是这种生理性的喜欢，是对一个Alpha性魅力的极大肯定。这基本等同于，他什么也不用做，只要站在那里，陆郁京就会喜欢他。
　　商玄北内心得出结论。怪不得Omega害羞了。
　　向言虽然没听清两人说了什么，但把两人之间的互动都看在眼里，这种氛围不对劲！
　　“怎么回事，讲讲？”元飞看人上楼了，端着酒过来问。
　　商玄北没说明全部，挑着讲了几句，让他们知道了包养关系。
　　“那文家知道吗？”向言问，向家和文家是表亲，文家大哥有望接任下一任督法司的司长，他和商玄北又是朋友，他一直认定了商玄北和文容的亲事能成的。
　　“知道。”商英林和文家家长说过了，这只是暂时没办法，缓兵之计。文家也同意了，比起两家联姻的大计，这种小事不算什么。
　　“你和他就只是包养关系？”
　　“嗯。”商玄北似乎是不愿意再谈这个话题。
　　向言心思一沉，不行，他得告诉文容回国一趟。


第10章 打碎
　　文容收到表哥的消息向学校请了假回国，没有回家，下飞机就直接让司机开向商家。
　　表哥说了，那个Omega长得不柔美，差点被表哥误认为Beta，他也打听过了，听说那个Omega已经28岁了。文容才16岁，对年龄没有概念，他觉得28岁已经很老了，而是人都喜欢年轻的。
　　就算那个Omega要陪玄北哥哥三年，那三年后他已经是个过了30岁的老Omega，肯定已经没有什么魅力了，文容不担心。
　　他这次回来是给那个Omega一个警告，让他知道自己的存在，不要对玄北哥哥痴心妄想。
　　他从小就喜欢玄北哥哥，在他眼里，玄北哥哥一直是闪闪发光的存在，他长相好，家世好，成绩好，人品也那么优秀，而这样优秀的Alpha是他文容的未婚夫，这是天赐的机会，他一定要牢牢抓住。
　　帝国法律规定20岁算成年，他还有四年，这四年他要看住了，不能让别的Omega接近玄北哥哥，等他一成年，就让家里安排他和玄北哥哥结婚。
　　商玄北画着天玄T7207手枪的设计稿，摸了摸肚子，中午没吃饱，他突然想吃陆郁京做的饭了。
　　“晚上我回家吃，多煮一点上次的海鲜粥。”他给陆郁京发消息，听说别的小情人都会给金主做甜点讨好的，这个要求应该不过分吧。
　　“好的，别的菜还有什么想吃的吗？”陆郁京正在查资料，手机就放在旁边，很快就回了消息。
　　“红烧排骨和剁椒鱼头会做吗？”
　　“会，我准备一下。”
　　陆郁京看了一眼时间，下午三点半，晚饭都是麻烦的菜，现在该开始准备了，他合上了电脑。做饭他是和妈妈学的，妈妈的厨艺很好，才能把他养得比一般Omega高一些。
　　一条鱼切开，上半截做剁椒鱼头，下半截把鱼肉打成鱼糜放进海鲜粥里，能让粥变得更加浓白，味道也更鲜美。
　　“叮咚，叮咚，叮叮叮叮咚......”门铃急切地响了几声。
　　陆郁京放下在粥里搅动的勺子，去开门。
　　“您好，请问您是？”
　　“你就是玄北哥哥包养的那个老Omega？”没等对方说完，文容就先声夺人，打断对方的话。
　　他打量着面前这个男人，和他想象的有些不一样，他以为这种被包养的Omega都应该又骚又浪荡，但是眼前这个人穿着黑衬衫，看起来还挺正经的，真是人不可貌相。
　　文容身高170整，对方比自己高了一截，他上下扫视了一眼，对方高出的这一截都长腿上了，休闲西装裤被他穿得垂直笔挺，显得两条腿更加修长，即使把黑衬衫扎进腰带里，那一截腰也细的不可思议。
　　有点本钱，怪不得能勾引到男人。
　　陆郁京猜到眼前这个小孩是谁了，这应该就是商玄北传闻中的那个未婚妻吧，真是好小啊，脸上的肉不知道是不是婴儿肥，嫩嘟嘟的，读完中学了吗？
　　“进来吗？”他给对方开门让路。
　　文容不客气地撞了他一下，走了进去。一进门，他就闻到了一股香味，这个老Omega在做饭？
　　他走进厨房打开锅，看了看里面煮的东西，这淡粉色的小饭煲一看就不会是Alpha喜欢的东西，更何况玄北哥哥不会做饭。
　　“你做这么多给谁吃？是不是要给玄北哥哥吃？”他质问。
　　两句话，陆郁京就了解了这小孩脾气不好，说话非常冲，但“理论上”他们算是半个情敌，他不喜欢自己也在情理之中，他不会和一个还没上大学的小孩计较。
　　“是，商玄北说他想......”陆郁京解释。
　　“哐当...啪...当...”文容把一锅粥端起来摔在地上。
　　陆郁京眼瞧着粉色小饭煲被摔得稀碎，热粥溅得到处都是，他躲闪不及，被烫到了手背和左胳膊，裤腿也被洒上了一部分。
　　“你干什么？！”他迅速打开水龙头，把胳膊和手放到凉水下冲洗。
　　文容抬起下巴，目光向下看着他狼狈的样子。
　　“我告诉你，我才是玄北哥哥的未婚妻，我知道你在想什么，你不要想着靠抓住男人的胃来抓住男人的心，不要想着攀附玄北哥哥，更不要想着上位！这只是警告！”
　　说完，文容又端起炖排骨的锅向对方扔去。
　　这次陆郁京有了防备，迅速闪到文容身后，一个擒拿抓住了对方的双手，扭到后背，将其整个人压在冰箱门上。一锅的排骨连同烧得滚烫的铁锅砸在厨房墙壁上，染脏了白墙。
　　“你干什么？你放开我！”文容叫嚣着，他没料到对方有如此身手。
　　“我也警告你客气点，你不要以为你年纪小我就不会把你怎么样，再动手我照样会把你送去帝国警署。”陆郁京难得被气到了，他没想到一个年纪轻轻的小孩竟能下狠手。烫掉一层皮可不比被子弹命中好受一点。
　　“你敢！你知道我姓什么吗？我姓文！督法司文家的那个文！我就是法律，你在说什么笑话，警署敢把我怎么样？！”文容急了，他使劲挣扎，发现根本挣脱不开，这才意识到一对一他打不过这个老Omega。
　　陆郁京深吸一口气，这个小孩不仅行为让人生气，说的话更是让人愤怒，督法司的权力是让他这么用的吗？国家公信力是可以随便浪费的吗？
　　一旦国家的公信力消失，那无论他们陆战司对外打赢多少场胜仗，整个帝国都会从内部瓦解垮台。
　　“为赢得胜利而学习，为消灭战争而努力，为民众幸福而工作。”这是帝国战略工程大学的校训，更是他们专业每一个学生在成为一名合格的陆战指挥官之前必须遵守的准则，必须铭记的信仰。
　　如果督法司未来被文容这样的人接手，那会是一个悲剧。
　　“你什么都不怕是吗？”陆郁京拎住他的后脖颈，往料理台上的火源处走去。
　　“你干什么？！救命啊！救命啊！！”文容看着燃烧的明火，吓破了胆。
　　陆郁京把他的脸按在离火源3寸远的地方，“现在可以听我说话了吗？我告诉你，我是商玄北包养的情人，但不是他买来的奴隶，更不是可以任你随便欺负的，看见那边的鱼头了吗？我杀人又快又准。”
　　“呜...呜......”文容被吓哭了，眼泪啪嗒一下掉进火苗中，瞬间汽化消失。
　　“这世界上有的是比商玄北更好的男人，你稀罕的，我不稀罕。合约到期我就会离开，这三年不要再来惹我。”
　　陆郁京说完话松手，文容双腿一软，滑倒在地上。
　　窗户外车灯一晃，紧接着传来了开门声。
　　商玄北一进门就听见了Omega的哭声，陆郁京哭了？他顺着声音快步走过去，看到厨房混乱的景象呆愣了两秒。
　　“怎么了这是？文容你怎么在这？”商玄北不解，然后看着陆郁京脏掉的裤腿，又看见他被水打湿的袖口和烫红的手臂。
　　“你受伤了？”他抓住陆郁京的胳膊查看，即使冲水及时，手背还是被烫破了皮，胳膊也留下了大面积的红痕。
　　“呜呜......玄北哥哥，他欺负我，他刚才把我按在火上。”文容拉着商玄北的衣服站起来。
　　“你烧着哪了？”
　　“我...我...他恐吓我。”文容发现自己确实没有受伤。
　　商玄北转身把陆郁京挡在身后，他知道他胆小得很，前几天爸爸妈妈过来问几句话就把他吓得颤抖了。
　　“你什么时候回国的？来这干嘛？”他问文容。
　　“我...我想你了，回来见你。”
　　“你想见我，那这是怎么回事？”商玄北看着洒落一地的粥和菜，排骨和虾仁都可怜兮兮地掉在地板上，这是陆郁京给他做的晚餐。“锅谁摔碎的？”
　　陆郁京站在商玄北背后沉默不语。
　　文容心虚地左瞟右瞟，支支吾吾。“那个...掉...”
　　商玄北一眼就看明白怎么回事了，他打电话叫门外的司机和保镖。“赵叔，高川，把文家小少爷给我送回文家。”
　　“玄北哥哥，是他欺负我”，文容对着后面的陆郁京说，“就是你，你不要再装了。”说完似乎是对他刚才的警告心有余悸，又往后退了一步收回了胳膊。
　　高川办事干脆利落，进来直接把人“请”走。
　　商玄北有点烦躁，他早听说文容在学校并不像文家说的那么乖巧，但没想到他能直接闹到家里来。
　　找茬的人走了，一个安静的夜晚也被打破了。
　　陆郁京盯着地上碎掉的小饭煲，神色晦暗不明，眼睛里泛出了红血丝。这栋房子不是他的家，他在这里什么也没有，房间不是他的，电脑不是他的，被子不是他的，甚至连他也不是自己的。
　　他一无所有，不敢去这栋房子任何不被允许的地方，不敢买任何大件的东西占据卧室以外的空间，甚至不敢换掉现在盖起来太厚的被子，因为他不知道薄被子在哪里，也不知道买一床新的应该放在哪里。这里的一切都不由他做主，包括他的身体。
　　他就只有自己带来的那个钥匙扣和这个粉色的小饭煲是属于自己的，因为妈妈生前总是嘱咐他要好好吃饭，不要太瘦让妈妈担心，所以即使当时他的伤口没有好，他还是把这个小饭煲抱回了家，选了妈妈喜欢的粉色。
　　孤立无援的深渊里，人总得靠着点什么信仰才能走下去。
　　现在连小饭煲也没有了。
　　他刚才和文容说他不是商玄北的奴隶，可是对于他来说，现在这种日子和被俘虏的奴隶有什么区别。
　　他刚才好像赢了，可是他赢了什么呢？赢了一个16岁的孩子吗？
　　他曾经的梦想是成为洲际最优秀的陆战指挥官，可是他从来不想打这么low的仗。
　　陆郁京，你怎么连你的小饭煲也保护不了了。


第11章 生气
　　“把裤子脱了。”
　　“？” 陆郁京不解。
　　“看看腿。”商玄北补充说。
　　？……
　　“我的意思是，我看看你腿有没有受伤，需不需要上药。”商玄北拿着医药箱解释。
　　“不用了，我自己来就可以了。”
　　“听话。” 商玄北把人按在床上，把衣服拽了下来。
　　陆郁京迅速并双腿，把衬衫下摆往下拉一拉。
　　商玄北蹲下来，抓住他的小腿仔细查看。“有点红，没胳膊严重，还疼吗？”
　　“不疼。”
　　怎么可能不疼，烫伤是一种后劲特别大的伤害方式，他现在感觉被烫到的地方火烧火燎的。
　　商玄北握住他的脚踝，放在自己膝盖上，用刚才涂完左臂和手背剩下的药水给他涂着小腿上的皮肤。
　　“呼，呼~” 他边涂药边轻轻吹气，不知道有没有用，但大家似乎都默认这种方式能减轻疼痛。
　　陆郁京看着他的动作，也没说谢谢，心中似乎是有怨气，不是因为他，自己根本不会受这个伤。
　　商玄北涂完药看着他白皙的小腿上泛红的部分，沉默几秒后开口道歉。
　　“对不起。文容年纪小不懂事，我也没处理好这些关系，没料到这种情况，让你受委屈了。文容大哥那边我会去说，让他们管教一下。”
　　陆郁京半垂眼眸，长长的睫毛挡不住流淌的复杂心事。疼不疼又能怎样呢？对方是文家的小少爷，是商玄北名正言顺的未婚妻，难道会因为欺负了他这么一个小角色而付出什么代价吗？
　　看对方娇惯的样子，真犯了什么大事怕不是都只在口头上教育一下，这点“小事”哪值得浪费口水。
　　商玄北说这话应该只是让他不那么尴尬，面子上过得去，人给脸得要，要是他真的和商玄北哭诉委屈，或者抓住这件事不放，未免太“不识大体”，不知好歹了。
　　陆郁京认得清自己的地位。
　　“嗯，没关系。” 他语气淡淡的，不带一丝情绪，声音听起来比平时更清冷几分。
　　商玄北看着这个不哭也不闹只低着头的Omega，心底涌上来一股莫名的酸涩滋味。
　　两个人现在都不在生理特殊时期，没有信息素的作用，他们从没在清醒时有过任何亲密的接触。陆郁京不习惯这样面对别人，他抽回小腿，扯过被子给自己盖上。
　　“我想休息了。” 他婉言送客。
　　商玄北点点头，回了声“好”，把医药箱留在他床头，走出去关上了门。
　　陆郁京的腰背不再挺直，侧身躺在枕头上，避开左臂的伤口，望着窗外昏暗的月色。
　　小饭煲碎了，以后他连自己做饭也不能了，文容说他想靠抓住男人的胃抓住男人的心，如果他再做饭给商玄北，未免有瓜田李下之嫌，更像是印证了文容的说法。
　　以他现在的收入，餐厅的饭菜都比较贵，他还想攒下来一点钱给自己，以后就去便利店买晚饭吧，那种临期的便当会在每天晚上8点以后打折，比较便宜。
　　没关系的，陆郁京相信他将来总能赚够钱把卖掉的房子买回来。
　　等过了这三年，他就可以有自己的家了。
　　疲惫的Omega渐渐睡去。
　　门外的Alpha越想越气。
　　文容有气可以对他撒，是他们商家提出的包养，又不是陆郁京勾引的他，文容生气他能理解，但是犯浑伤人未免有些过分了。
　　以前见面文容总是叫他“玄北哥哥”，说话也温温柔柔的，毕竟是自己的未婚妻，商玄北也愿意让着他，惯着他。
　　他听说过一些传闻，说文容在学校里不那么乖巧懂事，有点骄纵任性，但他想着文容毕竟年纪小，又是被宠爱着长大的，有些脾气也正常。Omega嘛，这样年轻俏皮的也算可爱。
　　可一个人脾气坏是小事，心地坏，脑子不好就是大事了。
　　商玄北小时候顺理成章地接受了这门亲事，便没再多想，专注于自己的学业和事业，在他看来，商文两家联姻也是事业的一部分，可是现在他发现，他似乎一点也不了解自己的未婚妻。
　　因为这门亲事在，他一直没谈过恋爱，他也不想谈恋爱，觉得浪费时间，没有效率。
　　他认为等文容成年，两个人结婚，就会变成父亲和母亲这种相处模式，父亲专注于事业，母亲对外打理人际关系，对内照顾好家庭。
　　但文容？
　　他似乎难以想象文容成年后的样子。
　　商玄北把自己和对方代入了一下父母相处的那个画面，怎么看都不对劲，到底是哪里那么别扭呢？
　　他掏出电话打给文容大哥文士召，文家大家长年迈逐步要退下来了，下一代是文士召接手了。
　　“文先生，今晚令弟在我家做的事你们应该已经都知道了，但我不想让更多人知道。”
　　“这事是误会，小容……”
　　文士召知道了，但没把这事当回事，一个Omega小情人而已，别说是受点伤，就是弄死了又怎么样，他们文家能把这件事悄无声息地按下去。他觉得弟弟做的已经很有分寸了。
　　“文先生，如果有人管不住脾气，管不住嘴把包养的原因，病情的真相泄露出去，对我对商家造成任何伤害，商家都不会善罢甘休！”商玄北打断他的敷衍之词，冷冷警告。
　　文士召这才意识到对方是真生气了。“玄北，你放心，我们绝不会这样做的。”
　　“另外，商家靠的是武器司，不是任何虚头巴脑的东西，如果有人想把我的病情当做拿捏商家的把柄，那我会让他知道什么是痴心妄想。”
　　法律，是玩弄权术的顶峰。
　　文家在督法司，搞的就是这些“虚头巴脑”的东西，深谙挟势弄权之道。
　　在商家和文家结成利益联盟之前，商玄北不会让渡商家的利益，不会给对方留下任何的把柄，就算对方知道他的病情也没有证据，只是舆论刚压下去，再被翻起不好。
　　而即使是联姻以后，一致对外，也不代表两家就是一条心，一家踩着另一家上位的事历史上不少见。说到底，博弈从未停止。
　　文士召重视起来了，他没想到这么严重。他父亲在副司长的位子上干了一辈子，眼瞅着要退下来了，他快40岁了，还在部长这个级别。文容是老来得子，一生下来确认文家有了Omega就拉着商家定了亲事，他还指望着靠这门联姻坐上督法司司长的位置呢。
　　“玄北，言重了言重了，咱两家可是要结亲家的，我们是一条船上的人啊。这次是文容不懂事了，我来教育他，你放心。”
　　商玄北挂了电话，看着厨房一地狼藉，气死了。
　　陆郁京给他做的饭，他一口都没吃上。
　　文士召听着电话挂断，进卧室把熟睡的弟弟扯着耳朵揪了起来。
　　“哎，哎，谁？！”文容迷糊中看清了是大哥。“哥，哥，疼疼疼啊。”
　　“你老实交代，你到底干什么了？”
　　“我能干什么啊？”文容不解，他这次没撒谎啊，他和大哥实话实说的，他就是泼了那个Omega一身粥而已啊。
　　“你就泼了他一锅粥，商玄北能那么生气？”文士召不信。
　　“真的啊，哥，是不是那个老Omega告状了？他是不是添油加醋诬陷我了？”
　　“还撒谎，父亲不舍得打你，你连大哥也不怕了是吧？”
　　“我怕，我怕啊，哥，啊......”文容被抽了两皮带。
　　文士召打累了，叫人连夜把弟弟塞上飞机送回了学校，命令那边的人看住了，半年不许放他出来。
　　一波三折的一个夜晚，没有人睡个好觉。
　　第二天早上起来，商玄北还想看看陆郁京的伤势，却被一个紧急电话叫走，连饭都没来得及吃。
　　“商部，枪支走私案有消息了。”警署李朗组长打来电话。
　　“我马上到。”商玄北一路踩油门行驶到警署。
　　李朗把人从侧门秘密带进专案组会议室。
　　“人来了，我们把收集到的线索讲一下......”李朗对着白板开始讲解。
　　“西亚国？”商玄北皱紧了眉头。
　　“对，综合我们追踪到的所有线索，以及那两个在海关被抓的嫌疑人的口供，这30支天玄M7226手枪最终送往的目的地都是西亚国，从康纳城入境。”
　　“入境以后的去向和用途呢？”
　　“还没查到，时间太短，康纳城的情况十分复杂，人员构成混乱，多种族的居民聚集在那里，还有偷渡的，是赌博、贩私、黑市交易的天然土壤，犯罪率非常高。”
　　商玄北仔细思索这件事，如果是用于犯罪，打架，一把普通的枪就能做到，没必要非要偷天玄集团的武器，还得从帝国这么远运过去，这不划算啊。
　　西亚国的专家团前两个月刚刚过来进行过技术交流，他亲自接待的，近几年两国外交关系不错，难道是有人要借此破坏什么？
　　李朗见他没说话，继续补充。“我们的计划是派两个人过去，潜入康纳城秘密调查，但是有个请求得让商部帮忙。”
　　“李队客气，您说。”
　　“武器司能不能给我们派一个专家？我们虽然经常用枪，但这方面还真不内行，有个专业的人会好一点。”
　　“准备什么时候去？”商玄北心里有个大胆的想法。
　　“尽快，最好是下周。”
　　“好，我周五之前给您答复。”还有三天，商玄北得安排一些事情。
　　“谢谢商部。”
　　“应该的，您辛苦了。”
　　商玄北回到武器司，开始交代手头上的工作，武器研发和测试让任工和邓阳接手一段时间，设计稿他出国也能画，管理上全让方部长盯着，毕竟他是正的，实在不行还有父亲。
　　他有预感这次的事情会很复杂，不是一天两天能回来的，他得亲自去一趟探查一些情况。
　　商玄北收拾好要从武器司带的东西，顺便去空军司给金部长送一份文件。
　　回来路上路过几家餐厅和小吃店，看见一家店门口支着一口大锅，老板在炒米酥糖，他忽然想起陆郁京被摔碎的小锅。
　　商玄北把车停在商场门口，进了家居用品店，看着各式各样，琳琅满目的厨具、餐具一脸茫然，晕头转向，这个是做什么用的？那个又是干嘛的？做饭需要这么多东西吗？
　　“先生，请问您需要点什么呢？我可以帮您推荐哦。”导购在一旁用甜美的声音招呼客人。
　　“锅。”
　　“什么锅呢？煮饭，炒菜还是炖肉呢？”
　　商玄北不知道，他对这些一窍不通，他只在训练营野外求生时用装甲车盖上的铁皮烤过蚂蚱。
　　“对功能，材质，品牌，外观有要求吗？”导购尽职尽责地引导，她一眼就看出这个Alpha不会做饭，肯定是替家里人来买的，很多丈夫都记不住妻子想什么样的东西。
　　“外观有要求”，商玄北终于有一个方向能说明白了，“外观要粉色的，对，把所有粉色的锅都给我包起来，还有粉色的勺子还是铲子，叉子？都包起来。”
　　“好的，先生。”导购乐开了花，竟然还是个大客户。
　　店家送货上门，跟在商玄北的大型越野车后面，开到了商家。
　　“先生放这里吗？需要帮您拆开吗？”
　　“嗯，放厨房，都拆开吧。”商玄北不懂，就让店家提供全套服务。
　　陆郁京在便利店买了冷藏的便当回来，一进厨房就被一排排粉色的锅惊呆了。


第12章 开枪
　　“方砚说你要出差？”
　　“是，司长，天玄M7226是我的设计的，枪支走私案我想亲自去调查一下。”商玄北回答父亲的问题。
　　“有什么计划？”
　　“乔装潜入康纳城先摸清这批枪的流动路线，再观察一下黑市上有没有天玄集团的其他武器在售卖，我们的目的不是追回这一批枪支，是找到幕后主使，查明利益链。”
　　“也是该让他们长长记性了，连天玄都敢渗透，下一步怕不是要把手伸到武器司了。”商英林拧着眉不苟言笑。“康纳城危险，把高川带上。”
　　“高川长得太显眼了，秘密调查人越少越好。”
　　商玄北不是推辞，而是高川长得......“名副其实”，身高2米36，一身肌肉虬结，皮肤棕黑，远望去就像一座高高的山川，站在人群里就是移动的地标。高川在特卫队中考核成绩最差的一项就是“隐藏”。
　　商玄北一个就够显眼了，两人站在一起就是明晃晃的靶子。
　　“那就分开走，至少他得在康纳城，万一你有事，他才来得及保护你。”商英林不是个慈父，他不认为自己对商玄北要求严苛，但他也没想把儿子搭进去。
　　“好。”商玄北答应了，到时候就让高川少出门，找好狙击位蹲点观察。
　　“把那个Omega也带上？”
　　“为什么？”商玄北惊讶。
　　“你说为什么？Alpha打架搏斗本就容易信息素飙升，如果你到时候发病怎么办？才好了几天就忘了自己的身体状况了？”
　　商玄北还真是忘了这茬了，以前他一个人，说走就走，只带必需品，甚至只带身份卡和一把枪，他身边这群Alpha一个比一个活的糙，什么都能将就。
　　“这也不是一定会发病，我走之前再找陈仰测一下信息素水平，开点药，就别带陆郁京了，康纳城太危险。”
　　“他和你说的？他不愿意去？”商英林质问。
　　“没有，他不知道我要出差。”
　　“带上，就让他在酒店床上等着你，哪有危险？”商英林不解，一个用来治病的Omega而已，说白了就是一盒治病的药，哪有什么危险不危险的，不死就行，死了就再找一个。
　　“爸”，商玄北改了称呼，“已经带上高川就够了，真出事就让高川把我抬回来，没必要带上陆郁京拖累我们。”
　　“胡说八道！什么抬回来？！”商英林呵斥，这孩子嘴上怎么没个忌讳。
　　商玄北被父亲骂了一顿，想要出差必须带上陆郁京，不然就让邓阳替自己去，他最后只能妥协。
　　带一个Omega出门？商玄北没和Omega一起出过门，他想想就觉得麻烦。
　　小时候母亲出门逛街就得收拾两个小时，参加晚宴时间就更久了，得打扮一下午，这要是出远门不得准备好几天？
　　而且康纳城鱼龙混杂，暗流涌动，他还要分出精力保护Omega。
　　商玄北心里一边叹气一边想着该怎么带上陆郁京，他去武器库挑了一把便携小巧适合Omega的手枪，天玄S16手枪有9发子弹，给Omega防身足够了。
　　可是陆郁京胆子那么小，他敢开枪吗？
　　商家别墅。
　　“小陆，这一单押镖的珠宝已经成功送到克利国了，客户对押送速度也很满意，多亏了你。”电话里庄明说。
　　陆郁京站在自己房间的窗前，低声回应。“应该的，主要是庄哥安排妥当。”
　　“提成已经给你打过去了。”
　　正说着话，陆郁京看着80万到账了，第一次就赶上个大单，押送也顺利，运气不错。“看到了，谢谢庄哥。”
　　“客气，还有一个事杉月就是我前两天和你说的。”
　　“那个要买花的富豪？”陆郁京反问确认。
　　“对，对方已经付定金了，这次的货物不贵，是一批植物种子，我查过了，这个品种的植物不会造成生物入侵，只是有两个品种的花只长在古沙市当地。”
　　“为什么非要这两个品种的花呢？”
　　“古沙战乱后就沦陷了，客户带着一家人逃离，搬来了我们帝国，妻子丧生在路上。客户说孩子母亲生前在院子里会种两种花，一种代表大女儿，一种代表小女儿，要呵护着她们好好长大。几年了，两个女儿想念母亲，现在来找我们想办法。”庄明解释原因。
　　他们干这行的，稀奇古怪的东西见得比别人多，有人视若珍宝的东西，可能有人弃如敝履，有人唾手可得的东西，有人苦苦难求。镖单的费用可能远远高于物品本身的价值。
　　无论值不值得，总有人为爱付费。
　　陆郁京听完沉默着。
　　庄明听着电话那边久久没动静，呼唤对方，“喂，小陆，还在听吗？”
　　“我在，庄哥。”
　　“这一单你要是觉得有困难，我找找别人也行。”
　　“我接，庄哥，把资料发过来吧。”
　　陆郁京挂掉电话，陷入追忆与怀念之中。他的名字是妈妈取的，来自很早很早以前一个古国书籍典册中的一首诗，“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”
　　可是妈妈没取“玉京”，而是用了“郁京”两个字，因为妈妈最喜欢的花是郁金香。
　　妈妈不能陪孩子一辈子，但名字会伴随一个人的一生，她希望无论以后遇到什么事情，当有人唤起他名字的时候，他都能记得，陆郁京，是天赐的珍贵，是妈妈最爱的宝贝。
　　妈妈去世后，他也有了最喜欢的一种花。
　　“当当当。”
　　小声的敲门声将他从短暂的回忆中叫醒。
　　“你是？”陆郁京开门发现自己不认识这个人。
　　“陆先生，我是商部长的手下，商部让我来接您过去一趟。”柏树说话小心翼翼地，商部叮嘱了，家里那个Omega十分胆小，太凶会吓到他。
　　“有说什么事吗？”
　　“没有，您可以自己打电话问商部。”
　　“好，我们走吧。”
　　陆郁京出门登上越野车，由柏树开车带到了一个没去过的场地，商玄北在大门外等着，接到人后把他领了进去。
　　陆郁京打量着周围的环境，空旷开阔，也没有人，再往前走，看到了一些树立的靶子，这是靶场？商玄北带他来这里干什么？不会是怀疑到什么了吧？
　　“摸过枪吗？”商玄北问。
　　“什么？”陆郁京小心谨慎地回答。
　　商玄北看着他嗫喏畏惧的样子，心想果然如此。“就知道你不会，别害怕，我教你。”
　　武器司的射击场不能让外人随便进，天玄集团的测试场地涉密也不少，这是他特意选的一块废弃的射击训练场，带陆郁京来练练手，总得先开两枪试试吧，别到时候遇到危险有枪不会用。
　　“教我什么？”陆郁京不明白。
　　“周末我要出差去趟西亚国，你得和我一起。”商玄北说明原因，“要去的城市可能会有危险，你尽量不要出门，为了以防万一，这把枪给你用来防身。”
　　原来是这样，陆郁京还以为自己被发现了。他假装不熟练地接过手枪，实则一眼就看出来了型号，天玄S16，他以前试过，还算趁手。
　　“我不会。”他拿着枪一幅不知所措的样子。
　　“别怕，弹匣在我这里，现在没有危险。”商玄北给他讲解示范，“你看这里是击锤，往后拉一下套筒，击锤变成了解锁状态，就完成了上膛，如果里面有子弹的话，这时候扣动扳机，就可以射击了。”
　　“套筒是什么？”陆郁京问。
　　“就是上面这个壳。”
　　“记住了。”
　　“射击完成后，如果你不想再用了，就按这里把弹匣卸下，再按右侧这个按钮，将保险闭锁，击锤会回落，携带就安全了。”商玄北耐心地教着陆郁京自己3岁时就会的东西，不是夸张说法，他从小就玩枪玩得特别好。
　　“击锤是哪里？”陆郁京假装又忘记了。
　　“后面这个，手握着，虎口上面这个。现在我给你示范一遍，仔细看。”商玄北迅速利落地将弹匣套入，后拉上膛，对准百米外的靶子，连击三发，正中靶心。
　　“学会了吗？”商玄北边问边往外排弹壳。
　　“没有。”陆郁京摇头。
　　“第一次都这样，开两枪就好了。”
　　商玄北站在他身后，手把手指导他的动作。陆郁京战战兢兢地把子弹上膛，商玄北握住他的手，教他用左手托住右手。
　　“瞄准。”他在他耳边说。“开枪。”
　　“砰～”一发子弹打出，也不知道命中了哪里，连靶子的边都没沾上。
　　陆郁京微微勾了一下嘴角，又迅速压下去，好久没听到这么清脆悦耳的声音了。
　　“没事，再来。”换做别人，这样教都不会，商玄北早就要骂笨蛋了，他觉得可能是因为第一次教Omega，所以自己比较有耐心。
　　尤其是现在这个姿势，他站在陆郁京的身后，稍微低低头就能闻到他身上信息素的味道，商玄北教他瞄准，故意把下巴放在他的肩上，两人的头发贴在一起。
　　陆郁京敏锐地感觉到自己后颈的腺体被Alpha的嘴唇蹭了一下，还有对方呼吸出的热气流吹着那块皮肤。
　　在商玄北的指导下，他“渐渐”学会了不再脱靶，也能正确佩枪了。
　　商玄北满意地点点头，起码能打到人了，天色已晚，他收拾一下场地，准备带Omega回家。
　　陆郁京数着弹匣里剩下的的两发子弹，枪瘾上来了，看着那边背对着他收拾东西的Alpha，他走远了两步。
　　Omega抬手，两发子弹正中靶心，顺着商玄北打出的弹孔穿过去，没留一点痕迹。
　　痛快！
　　商玄北听到枪声回头，没看见靶子有新增加的弹孔。“打哪里去了？”
　　“不知道。”Omega无辜地摇摇头。
　　两人登上了Alpha的越野车，一起驶回家中。
　　“我们这次要去西亚国哪个城市？”副驾驶上的人问。
　　“康纳城，你可能听说过一些新闻，但是有我和高川在，你别害怕。”商玄北安抚着Omega的情绪。
　　陆郁京转头面对车窗，看着窗外流动的夜景，嘴角勾起了一抹不易察觉的微笑。
　　康纳城啊，熟悉的老地方。


第13章 谎话
　　经过商议，最后确认前往康纳城的临时调查小组有五个人，商玄北带着保镖高川和陆郁京，李朗队长带着手下警员石星，两拨人约定在机场会和。
　　“商部，该出发了。” 司机提醒。
　　“好。” 商玄北上楼找陆郁京，不知道他收拾好了没有。
　　“当当当。”
　　他刚放下敲门的手，门就从里面打开了。
　　“要走了吗？” 陆郁京拎着一个小包。
　　“嗯。” 商玄北点点头，“你先上车等我，我去拿个东西。”
　　“好的。”
　　陆郁京听话地下楼后，商玄北站在门口居高临下地俯视整个卧室，这个房间小到一览无遗，因为他当时觉得看见这个Omega就心烦，想把他支远点，所以让他住进了这个房间。
　　算起来陆郁京已经来这里半年了，可现在这个房间和没人住时一模一样，被子叠得板正，桌椅在原来的位置，衣柜也是空空的，房间里一件多余的物品也没有，他全部的东西只用一个手提包就能带走。
　　商玄北有些说不清，这感觉就好像什么呢？
　　就像他从来没来过，就像他随时准备着离开。
　　商玄北心里涌起一股怪异地滋味，连唇齿间都觉得酸涩。他轻轻关上门，去保险柜拿了点东西，转身下楼。
　　直到车开到机场，他也没明白那股酸涩的滋味从何而来。
　　商玄北给四个人互相介绍了一下，就算打过照面了，为了保险起见，几个人还是分开坐上了两趟航班。
　　“记住了，到康纳城以后，就跟紧我或者高川，我们外出的时候，你就在酒店里待着，无论谁敲门都不要开。” 商玄北昨晚告诉他一遍，上了飞机又叮嘱一遍。
　　康纳城法制管理不完善，犯罪手法倒是多种多样，一个Omega如果被坏人抓走，被轮，被强迫卖，被割掉心肝脾肺肾，然后变成“骡子”，用腹腔藏毒运输，甚至改造身体做成畸形玩物都有可能。
　　无论哪一种，都比死了下场更凄惨。
　　尤其是陆郁京这种长得好看的，太容易被人盯上，商玄北说不出的担心，真不想带他来这里。
　　“嗯，记住了。” 陆郁京乖巧点头。
　　到达康纳城时，是当地的白天，阳光明媚，街上支着不少小吃摊，还有沿街叫卖饰品的商贩，单看这样一幅景象，任谁也想不到这是一片藏污纳垢的犯罪土壤。
　　高川先进酒店开了一间房，在8楼顶层，用望远镜正好能看见对面酒店的李朗和石星。
　　“一间还是两间？” 前台姑娘问面前的客人，操着一口不标准的西亚国官方语言。
　　“一间。” 商玄北回答。
　　“身份卡看一下。”
　　商玄北把两人伪造好的身份卡递过去，他的身份卡上化名叫“丁北”，取了母亲的姓，“商”这个姓太显眼了，很容易被人怀疑，陆郁京的化名叫“于京”。
　　“是夫妻吗？我们这是正规酒店，AO住一间房要有结婚证的。”
　　陆郁京四处打量着酒店内部的环境，假装什么都没听懂，笑话，康纳城哪有正规酒店，只有不正规和更不正规。
　　他们事先没想到这一点，但商玄北也是个有处事经验的，并未慌乱。 “是，但结婚证落在家里了”，他把一本西亚国旅行手册顺着柜台推过去，顺便“不经意”地展示了一下里面夹着的货币大钞。
　　“我们头一次来，不知道规矩，通融一下。” 他低声说。
　　前台姑娘左右瞟了一眼，把东西收下，迅速开好了房间。“有事叫客服。” 公式化地提醒了一句。
　　“谢谢。” 商玄北拿起房卡，带着陆郁京上楼。他们的房间在7楼，高川的正楼下，这样的距离，高川不需要借助任何东西就可以直接从窗户跳进来。
　　房间不算大，一室一厅，外加一个洗浴室，和商家别墅完全没法比，但还算干净整洁，也许是唯一“正规”的地方。
　　商玄北四周勘察了一遍，没有隐藏摄像头和监听设备，放下了行李。
　　“我去找李朗他们，高川在楼上，有事就叫他。” 商玄北一点时间也不耽误，事情越快调查完，他们才能越早回去。
　　“好，注意安全。”
　　“嗯。” 商玄北又看了Omega一眼之后出门了。
　　“商部”，石星发现自己口误后迅速改口，“额，北哥。”
　　“别再叫错了。”李朗提醒，“我和石头去找这边过了海关的下线接线人，摸摸对方的底细。”
　　“我去‘周哥’的赌场，看看黑市上现在都在卖什么货。” 有没有天玄集团流出的武器，商玄北一眼就能辨认出来。
　　“好，那我们晚上9点再联络，交换信息。”
　　“注意安全。”
　　商玄北找到道上人口中“周哥”的场子，装作普通赌徒混了进去。先押了两把“百家乐”，又摇了两把骰子，都是小输小赢。
　　这一把他没上桌，就站在旁边看。
　　“兄弟，借个火。” 一个干瘦，眼球浑浊泛着红血丝的男人说。
　　商玄北特别“上道”地给对方点了烟，然后给自己也点了一根，拉近和对方的距离。
　　“新来的？”
　　“嗯。”
　　“哪来的？怎么跑这个场子来了？” 对方搭话。
　　“克利国，在家赌输了，欠了一屁股债，家里报警把我关起来了，逃出来跑这试试手气。” 商玄北说着事先想好的说辞。
　　“你看着不像缺钱的。” 对方上下扫了一眼。
　　外貌可以改，但气质不是一朝一夕养成的，也不是短时间可以改变的，英挺的鼻梁，深邃的眉眼天生自带一股贵气，1米92的身高再怎样弯腰驼背也伪装不了，藏不住，过于挺拔了。
　　这样的外形条件，各种性别都会有人喜欢，不可能缺钱花。
　　“别提了，娶了个娇气的Omega做老婆，就是图他家有钱，婚前说的好好的，什么我的就是他的，他的就是我的，结了婚就不给我钱了，说他的财产是自己的，呸，晦气。”
　　“想赢？” 对方挑了挑稀疏的眉毛。
　　“想。” 商玄北装作热切地点头。“大哥有办法？”
　　“嗐，我不是这的大哥，但我认识这的大哥。”
　　“这的大哥能帮我赢？”
　　“这是他的场子，他想叫谁赢，谁就能赢。”
　　“大哥有这么厉害？” 商玄北问。
　　“别小瞧周哥，他背后有人。”
　　“周哥是哪个？哥带我见见。” 商玄北掏了一沓钞票不动声色地塞进对方兜里。
　　“你不是缺钱吗？” 对方歪着头问，吐了一个烟圈，隔着烟雾那双浑浊的眼睛变得甚至有些渗人，分不清是人是鬼。
　　“家里偷的，赌徒嘛，不就是以小博大，哥要是能带我赚比大的，这点钱算什么。” 商玄北作出几分讨好状。
　　“懂事。” 对方捏了捏钞票的厚度。“今晚不行，周哥不在，明晚这个时间，给你个见面的机会，自己把握。”
　　“谢谢哥，怎么称呼？”
　　“老兔。” 一根烟燃尽，对方扔在地上，用脚碾了碾，然后干瘦的身影消失在人群里。
　　商玄北看着地上的烟灰若有所思，这不是个简单的角色，来的也有些巧合，真的这么容易就能见到周哥？
　　但无论如何明晚得再来一趟。
　　他悄悄退出场子，往回酒店的方向走去，暗夜里危机四伏，说不准哪个拐角处埋伏着人准备一枪干掉谁。
　　商玄北眼观六路耳听八方，维持着警惕，终于回到了酒店门口那条街。
　　路过一个炒面摊他突然想起陆郁京是不是还没吃晚饭呢？下午三点他出门，陆郁京自己待在房间里还没吃东西吧。
　　“当当当。”
　　陆郁京用电脑做了一下午的工作，听到声音开门。
　　开门这么快，商玄北一进门却十分不高兴。“你怎么都不问问是谁就开门了？我说的都忘记了吗？”
　　“我在屏幕上看见是你了。” 陆郁京指着内侧的可视门铃。
　　“那也要问一问，如有是长得像呢，如有是有人伪装呢？”
　　那我会一枪爆掉对方的头，陆郁京心里想着。“知道了。”
　　“给你买的。” 商玄北见他好好认错，把手里的夜宵递过去。
　　“谢谢。” 陆郁京敏锐地察觉到他抽烟了，悄悄屏住了呼吸，拿着食物坐到另一边的沙发桌上。
　　其实陆郁京讨厌烟味，非常讨厌，没有原因，从小闻到就会皱眉，胸闷头疼，犯恶心，但长大后出于社交礼仪，即使别人抽烟他也不会表达什么意见，也不会皱眉表现出明显的嫌恶之情。
　　在他小时候连爱情都不懂是什么的时候，就知道自己将来绝不能找一个吸烟的Alpha，他后来也是把这个作为标准之一去谈恋爱的。
　　商玄北曾经问过他介不介意，他没说实话，因为那是商玄北的家，他没资格说不同意。劝人戒烟是个费力不讨好的事，商玄北抽不抽烟轮不到他来管，只要他未来的夫人不介意就可以了。
　　好在商玄北至少注意个人卫生，和李朗通完电话就去浴室洗了个澡，上床睡觉时是干干净净的。
　　躺在床上，商玄北复盘今天下午几个人的调查进展，想起了“老兔”，又想起和对方搭话扯谎时，他说“娶了个娇气的Omega做老婆”，谎话都是他现编的，但说这句话时，他脑海中清晰地浮现出了一个Omega的脸。
　　这个Omega正躺在他身边睡得香甜。


第14章 调查
　　第二天，商玄北按照老兔所说的时间提前到了赌场，然后他发现自己被骗了，因为这个线索根本不值钱，周哥每个月的这一天都会亲自到赌场开局，这是熟客都知道的消息，也就只能骗骗他这样的生人。
　　但是没关系，给老兔的那点钱不算什么，能见到周哥人就行。
　　周哥看起来三四十岁的样子，人不高，但很胖，坐在庄家位置，前呼后拥，商玄北想了想，只能上桌谈，于是他兑换了更多的筹码，开始押注。
　　刚开始没有人注意到他，直到他的押注从小到大，从来没输过。
　　周哥墨镜后的眉眼挑了挑，盯着这个不知道哪里来的年轻人。他伸手做出了一个“请”的手势，示意商玄北上桌。
　　周哥不轻易邀人上桌，渐渐地看热闹的人越来越多。
　　商玄北心想着怎么能让周哥带他到黑市上看看枪，如果赢了周哥，在主场下了他的面子，怕不是走出这里都不容易，一定会树敌。但如果输的太轻易，周哥随便把他打发了，转头就记不住他这个人。
　　按照赌桌上的规矩，五局三胜制，商玄北先输了一局，周哥还是那副放松的样子坐在椅子上，让别人端茶倒水，等荷官发牌。
　　第二局，商玄北没再让，赢得轻松。周哥放下了手里的烟。
　　第三局，商玄北又赢了，当下场面上比分变成了2:1，。周哥的脸色变得不那么轻松，挥手屏退了给肩膀按摩的姑娘，稍稍坐直了身体。
　　商玄北敏锐地感觉到暗处有人看自己的眼神已经变得不对劲了。下一局，两人焦灼了许久，最后周哥险胜两个点。
　　前四局2:2打成平手，周哥还是费了些力气才得到这个结果，第五局开始就始终放松不下来，他低头，微微往下滑了下墨镜，透过墨镜的上边缘和对面的年轻人对视了一眼。
　　商玄北趁着这一眼，假装手抖，“胆小”地退缩了一步，让周哥赢了这场牌局。
　　周哥起身后，有人夸商玄北赌技真不错，有人替他的最后一张牌惋惜，但更多的还是在恭维周哥。
　　果不其然，商玄北等了几分钟，便有人从后面出来叫他过去。“周哥想见你。”
　　“兄弟怎么称呼？” 周哥不再戴着墨镜，商玄北终于看清了他的脸，青蛙眼，横腮肉。
　　“丁北，周哥叫我名字就行。”
　　“丁北老弟，刚才那局输得可不可惜啊？” 刚才那局周哥不仅赢了名，还赢了不少钱。
　　“输给别人可惜，能和周哥赌一桌，痛快。”
　　“哈哈哈哈，我听老兔说你是克利国来的，在那边也听说过我吗？” 没人不喜欢听好听的话，道上混的图的就是个出人头地，“周哥”的名声要是能打到国外，他自然高兴。
　　商玄北没想到，这老兔还真能和周哥说上话。“久闻大名，我特意来康纳，就是想见识见识周哥的风采。”
　　“就只是为了我？”
　　“主要是为了周哥，当然如果周哥还能带着我见识见识别的，自然最好。” 商玄北意有所指。
　　“听说你不喜欢你那个老婆？”
　　“嗐，别提。”
　　周哥上下打量了一眼，觉得自己明白了。“走，丁北老弟，哥带你见识点好的。”
　　商玄北带着10分的警惕跟着周哥，从赌场后门进入了一个夜总会的场子。
　　刚进门还是正常的酒会大厅的样子，只不过装饰得很有情调。越往里走越昏暗，进了包房他被眼前紫色绿色的灯光晃了一下。
　　周哥拍拍手，一排的“服务人员”鱼贯而入，信息素味和香水味混在一起，Omega和Beta都有，甚至还有Alpha。
　　“挑一个，他们都很会的。” 周哥在他耳边说。
　　奇了个怪，此时商玄北的脑中突然冒出一个想法，要是让陆郁京知道了怎么办？他会不会生气？
　　“哥，我喜欢玩点刺激的，这些不够劲。”
　　“哦？” 周哥挑了挑眉。
　　“有没有可以买断的，不用顾忌的。” 商玄北在说“买断”两个字的时候，暗示性地做了一个勒紧的动作。
　　周哥没想到这年轻人玩得还挺野，不过玩得野好啊，这样就有更多把柄拿捏在他手里。
　　“有，但是这种的价钱高。”
　　“我可以加钱。”
　　“老兔说你老婆不是已经不给你钱了吗？” 周哥审视地问。
　　“可他是我老婆啊，活着不给，死了不就都给我了。” 商玄北眼中闪过一丝狠厉。“哥，你应该有办法吧？”
　　周哥的一脸横腮肉微微浮起，“行，今天你先玩个痛快，明天哥带你‘逛一逛’。”
　　“谢谢周哥。”
　　商玄北挑了一个“一次性”的Omega，抱着进了特殊的房间，和周哥挥挥手说再见。Omega不知道是从什么时候开始被调教的，全身白得透明，精神状态恍惚，一直伸着舌头往外舔。
　　暗夜里埋藏着很多无法被拯救的人。
　　关上门之后，商玄北把人扔在一边，他对这种事毫无兴趣，过了两个小时观察外面没人，偷偷离开。
　　回到酒店已经是凌晨3点，为了防止房卡被发现，他没有带在身上，再晚也得叫陆郁京开门。
　　而陆郁京一直没睡，这不是平安的银州城，商玄北这么晚还不回来，他在猜测他是不是出了什么事，但又不敢轻举妄动。
　　“怎么这么晚…咳咳…才回来？” 陆郁京赶快开门让人进来，却被Alpha身上的味道呛了一口。
　　“有点事耽误了。” 商玄北知道自己身上的味道乱七八糟的，还沾染了其他Omega的信息素，他不知怎么有点紧张，就像是做了什么对不起陆郁京的事一样。
　　“还顺利吗？”
　　“嗯，明天还得再去一趟。”
　　陆郁京看着Alpha的脸，头发不像平时一样向后梳着、乌黑发亮的样子，而是塌了下来，少了几分意气风发，多了几分疲惫，眼睛里也泛着红血丝。
　　商司长的儿子，天玄集团的继承人，到底是何苦来遭这个罪呢？
　　“洗个澡，早点休息吧。”
　　“好。”
　　虽然他什么也没做，但进了那种场合莫名感觉到处都是肮脏的。
　　商玄北听到了陆郁京的那声咳嗽，洗澡时多涂了两遍沐浴露，希望能把自己洗干净，待会儿上床不要被嫌弃。
　　熟悉的琥珀香萦绕在身边，陆郁京终于放下了一晚上紧绷的神经，渐渐睡去。
　　而商玄北大概是这一晚上的刺激太多，一直想着明天周哥答应带他去黑市的事，似睡非睡，阖上眼后脑子里的画面七零八碎，拼凑成各种诡异的情节。
　　后半夜，他的梦里出现了一个Omega，全身皮肤白皙，却不孱弱，身上有着薄薄的肌肉，往上看是陆郁京的脸，而他正和夜总会里那个Omega做着一样的表情，微眯着眼，微微伸出舌尖舔舐着，商玄北几乎是瞬间就有了反应。
　　不对，这不是现实。
　　商玄北能清楚地知道这是在做梦，却又在梦境中醒不过来。忽然他在梦里看到了今晚那些Omega都变成了陆郁京的脸，他们的行为组合在一起，一个Omega被人脱光，被抬进来，抬出去，被交换，被使用。
　　不许！我杀了你们！
　　Alpha从梦中惊醒，睁眼间杀意尽现，急促的呼吸显示着此时内心的愤怒。
　　淡淡的威士忌酒味将他唤回神，商玄北俯身看着正在熟睡的Omega，他的Omega没有被抓走，他好好地躺在他身边。
　　他伸手摸了摸Omega的脸蛋和柔软的发丝，低头轻轻吻了一下。
　　他不知道为什么，只是似乎这样能让自己稍稍安心。
　　醒了之后便再也睡不着，商玄北起身，轻手轻脚地收拾了一下，走出去关上了门，又推了推，确认门已锁好。
　　再来到周哥的赌场，不少人都认识他了，周哥的小弟直接招呼他去后面坐，坐了一会，等着周哥给指示，然后开车带他去了另一个地方。
　　“丁北老弟，昨天玩得怎么样？” 周哥问。
　　商玄北知道自己昨天什么都没干，那个Omega也没死，但是他想着那个Omega已然说不清话了，肯定不会告他的密。
　　“听说还活着呢？” 周哥小弟在一旁补了一句。
　　“我不喜欢他信息素的味道，闻着像烂掉的青苹果，晦气的东西，玩几下就扔了，没尽兴。” 他假装嫌弃地回答。
　　“哈哈哈哈，下次你自己挑。” 周哥大笑，也许是混得久了，笑声中都透着凶悍。
　　商玄北跟着来到了一个药店，周哥和老板对视了一眼，老板把他们引到后面。
　　“挑吧，这些都是好东西。” 周哥指着一墙各种各样的药说。
　　“这是？”
　　“你昨天不是说想解决你那个老婆吗？这些药快的慢的都有，还有冰。”
　　“哥，这些都能查出痕迹，我们克利国这方面法律很严格的，他出事了，我是第一嫌疑人，没办法继承他的遗产啊。”
　　“那你想要什么？”
　　“大哥，有没有这个？” 商玄北伸出大拇指和食指比了一个手型，往上轻轻一抬，做了个击毙的动作。
　　“这嫌疑不是更大，一看就是谋杀。” 周哥用看智障的眼神看着他。
　　“哥有所不知，克利国正在打仗，枪击案时有发生，随机死几个平民很正常，政府敢查下毒，不敢查这个，找不到证据，马马虎虎就过去了，老婆死了，警署还得劝我节哀。”
　　“聪明小子。”
　　“所以，哥，有货吗？” 商玄北又比了比手势，看着对方犹豫的样子他补充道。“周哥想不想赌把大的，我老婆娘家可是克利国有名的服装大王，等我拿到遗产，咱俩去‘赌国之都’，到时让道上都知道周哥的威名。”
　　“那我们算互帮互助？” 周哥动心了。
　　“算，事成后四六分，哥四我六，怎么样？” 见对方有意，他主动提出让渡利益。
　　“成。”
　　屏退手下，周哥带着商玄北来到了一个工坊，店面很小，牌匾都被风吹日晒掉色了，外面看起来就是一个经营不善，年久快要倒闭的小店，但进去之后才发现别有洞天。
　　越往里走越清晰的机油味，铁锈味，还有机器齿轮转动的声音。房顶上吊着几盏白炽灯灯，照着下面各种各样的枪支零件。
　　商玄北看到了被拆解的天玄P71。
　　“挑挑，这边是组装好的，那边是正在装的，想要啥样的让老布给你现做也行。”
　　周哥一副大方的样子，这种黑作坊在康纳城不是独一家，只要不搬到大街上，警署也是睁一只眼闭一只眼，更何况他上面有人罩着。
　　商玄北假装惊喜地拿起两把枪查看，除了那把被拆开的P71，其他都是其他武器公司的产品，零零散散，不成规模。没看到天玄M7226，看来是不在这里。
　　“周哥，这把看着还行。” 他拿起P71说。
　　“识货，这把可是天玄集团做的，好东西，就是收来时掉了点零件，我们又给配上了。”
　　“天玄集团是哪个？” 商玄北装模作样地问。
　　“你不知道？天玄集团背靠着加圣帝国的武器司，生产的武器可是市面上杀伤力最大的，快，准，听说他们有把枪是静音的，不知道制造完了没有，真想搞一把玩玩啊。”
　　没有，天玄T7207他还没画完设计稿。商玄北听着对方吹嘘自己集团，在心里默默回答他的问题。
　　“周哥这么厉害，什么都懂，但这把是拼凑的，差点意思，周哥有原装的吗？老弟也想见识见识。”
　　周哥想了想丰厚的利益，这个傻子可是条大鱼，要钓住了，到时候一整个吞下去。他掂量掂量，掏出了给自己留的仅剩的一把天玄M7226。
　　商玄北眼中闪过犀利的光，终于找到它了。


第15章 线索
　　商玄北花了大价钱从周哥那里拿到了天玄M7226，两人喝酒时，周哥说自己对他掏心掏肺，把他当亲兄弟，这话他一个字也不会信。
　　重点是周哥叫他要珍惜，说这是“仅剩”的一把。商玄北敬着酒问那其他的都给谁了？
　　“嘘，不能让妍姐知道我这还剩一把，呸，什么妍姐，就是个贱东西，仗着班德给她撑腰，对我吆五喝六。”
　　妍姐，班德，获得了这两个关键词后，商玄北把不省人事的周哥送了回去。
　　他迅速联系李朗，几个人聚在一起，交换获得的线索。
　　“班德，这个名字是重合线索，我和石星追踪那个海关接头的下线，最后查出来也是这个名字。”
　　石星拿出一个笔记本。“人已经被康纳城警署抓了，但是这两日却没有动静，也不知道审讯进展，这是我们在那个人家里搜到的。”
　　“这是什么文字？西亚语？” 商玄北接过来翻看。
　　“不知道，看字母是西亚字母，但组合在一起又不是有效的单词，翻译软件也翻译不出来。”
　　“给我看看。” 几个人身后传来一个清清冷冷的声音，仿佛在一片焦灼紧张的氛围中注入一股清泉。
　　李朗这才想起这还有个人，出来时名义上介绍这个Omega是商部长的家属，但他来了以后就一直在酒店房间里也不出门。
　　商玄北把笔记本递给陆郁京。
　　“是萨曼加密法。” 陆郁京查看后说。
　　“那是什么？” 李朗问，他们听说过很多种加密方法，这个连名字都没听过。
　　“是西亚国南部，包括康纳城在内，民间使用的一种文字加密方法，没有军用警用那么高级，但很多普通人都能学会。基本规则就是选4个数字，用加减乘除四种运算，把句子中的字母按规则调换顺序，他们这里的小孩子很小就会玩这种游戏，用这个在课上传纸条，不怕被老师发现。”
　　“能破解吗？”
　　“如果知道这4个数字是什么，就很容易，但不知道就有点难度，就像小孩子会告诉传纸条的朋友怎么翻译，但老师不知道。”
　　“我们去哪查这4个数字啊？” 李朗有些绝望。
　　“我只说有难度，没说不可以做。”陆郁京淡淡地回答，“给我点时间。”
　　商玄北和李朗对视了一眼。“这交给我们，你们去追查妍姐和班德。”
　　“好。” 李朗和石星转身出去调查下一个目标对象。
　　“有信心吗？” 商玄北问。
　　陆郁京拿着笔，目光专注地盯着笔记本。“帮我把桌面铺满白纸。”
　　萨曼加密法的解密技巧在于“不贪心”，如果贪心地想一次性把四个数字都猜出来，那10个数字中选4个不排除重复数字有10000种，排除重复有5040种组合，贪心就要一一枚举，这无异于大海捞针。
　　除非把笔记本上的这些文字全部输入计算机，写入规则，使用暴力破解。计算机暴力计算很快，但写入规则代码需要很多时间。
　　陆郁京有个更快的办法，他玩过这个游戏，技巧就是一个一个数字来，先翻译出每个单词的前几个字母，写在白纸上，再翻译出中间的几位字母，依次跟随在后面，最后拼成一个完整的单词，整篇拼成一段完整的话。
　　很简单的游戏规则，就是需要用很多纸，最适合上课听不懂又想装作认真学习的无聊小朋友。
　　尽管是0~9也不需要一个个去试，按照他对数字的敏感性，有些数字一看就不符合规律，所以大概只剩下了十几种可能需要去试验是否正确。
　　商玄北站在他后面看着，没打扰他的认真计算，心里在琢磨一些事情。
　　“喝杯水吗？” 看着陆郁京认真地写了一个多小时，他给他倒了杯水。
　　“不用，水杯拿远点，洒在纸上就麻烦了。” 陆郁京专注地时候仿佛回到了他在陆战司工作的时候，习惯性地命令指挥。
　　“哦，好。” 商玄北端着杯子走远了一点，自己喝了下去。
　　说来奇怪，他不是一个听话的人，从小到大除了父亲很少有人敢支使他做事，可是刚刚陆郁京先是指挥他在桌子上铺纸，又叫他离远点，他竟然没有感到生气或恼怒，反而自然而然地乖乖听话。
　　破解完成后，陆郁京看着眼前4种颜色的笔迹拼凑在一起的文字，拿出一张新的纸，把破译后的文字内容誊抄出来。
　　“有结果了，这是两篇日记加账本。” 他把破解后的内容递给商玄北。
　　“第一篇写的是他和帝国内的上线接头记录，符合李朗他们的调查结果。”
　　陆郁京接上他的话，“第二篇写的是枪支去向，叫班德的这个人是最后收入这30支天玄M7226手枪的人，而且还让一个叫‘周哥’的私下去仿造，班德是梁市长的人。”
　　“梁市长？哪个梁市长？”
　　“康纳城的市长，梁穆。”
　　商玄北的眼神里闪过惊惑，却又在一瞬间觉得所有事情都合理起来。怪不得周哥能开土作坊造武器有恃无恐，怪不得康纳警署抓到走私的人后却没有审问公告。
　　原来这一切都是这样一个boss指使，康纳城的高犯罪率不是令市长头疼的问题，反而是他可以借机操作的利器。
　　市长本身就是犯罪分子之一。
　　“北哥，查到了，‘妍姐’全名叫杨妍，是梁穆市长的情妇，班德全名班德·维斯，和梁穆老家是一个地方的，就是康纳城本地人，他从毕业后就跟在梁市长手下。” 李朗在电话里说。
　　“好，那就对上了。”
　　“但是枪支的去向还没查到，不知道梁市长拿着天玄这批枪去做什么了。”
　　“辛苦了，注意安全。”
　　“收到。” 李朗挂了电话，继续回到梁市长别墅门口盯梢，石星则在班德家门口蹲点。
　　“梁穆要这批枪做什么呢？” 陆郁京和商玄北一起分析。
　　“如果需要武器，以他的身份完全可以合法调用，不费吹灰之力，何必从帝国走私枪支，如此大费周章。” 商玄北紧锁眉头思索。
　　“除非他想要的就是天玄的武器。”
　　两人对视一眼，想法不谋而合。
　　枪和名都可以杀人。
　　“天玄的名义对他有什么用？” 陆郁京一时也没想明白。
　　“在市面上，天玄只售卖法律允许的武器，军用和警用的武器都由武器司监督制造，外人接触不到，天玄背靠帝国武器司，人人都知道，但这其中的界限区分很多人不清楚。天玄的名义就是武器司的名义，往大了说甚至是国家的名义。”
　　“再往上查，这个梁市长上面一定还有人。”
　　商玄北给家里打电话，告知父亲，动用商家的关系，从上层往下查，查一查这个梁穆属于西亚国的哪个政治派系。
　　商英林接到儿子的求助立刻去办。“你们在那边还安全吗？”
　　“目前还安全。”
　　“好，小心点，早点查完早点回来。”
　　“谢谢爸。”
　　他有预感，当上下的线索汇聚在一起时，真相就出来了。
　　陆郁京看着他疲惫的样子，有些不忍。“我还能帮你做点什么？”
　　“过来，给我抱抱。”
　　商玄北揽过他的腰，把人抱在大腿上，把头埋在他的脖颈间，吸取他身上的味道。
　　陆郁京静静地任由他抱着，微微释放出一些信息素，威士忌酒味和琥珀香交织在两个人的呼吸间，舒缓着他们的身心。
　　他原来以为商玄北就是出身优越，自身也优越，人生顺风顺水，仗着家世好，俯视众生，不知人间疾苦的大少爷。S级Alpha的身上总有一种高高在上的气质，眉眼间也是意气风发的样子。
　　可是这几天的查案，商玄北把自己弄得很狼狈，比警署的警员还辛苦，很多次一个人只身涉险。
　　“为什么要亲自来调查？” 他没忍住伸手摸了摸Alpha的脑袋，顺着后脑勺的头发轻抚着。
　　“商玄北的‘玄’是天玄的‘玄’，守卫帝国的安全是武器司的职责，是商家的职责，是我的使命。M7226是我亲自设计的，是我从帝国军事大学毕业时设计的作品，我不能让它危害帝国安全，不能让它沾上无辜的鲜血。”
　　商玄北拥抱着Omega，两人的心隔着滚烫的胸膛贴紧，好像从没有这么靠近过。
　　很多人都知道他是商英林的儿子，是天生的S级Alpha，把他视为高高在上的存在，要么谄媚攀附他，要么不敢接近他，从来没有人能平视他，对视他的眼睛，走进他的内心，问问他真实的想法。
　　第一次他觉得，他说的话，他能懂。
　　“陆郁京，你知道吗？” 商玄北叹了口气。
　　“什么？”
　　“我们不站在民众之上，我们站在民众的身前，是保家卫国的枪。”
　　他知道，他怎么会不知道，陆郁京仰头掉下一滴眼泪。
　　他们竟然有着相同的信仰。
　　“我相信你。”
　　“陆郁京，你为什么会知道萨曼加密法？” 商玄北低声问出自己的疑问。
　　“我来过康纳城，大学的时候有一门战斗地形摸查课程演练，有人抽中了山川、江河湖海，有人抽中了荆棘丛林，只有3名同学抽中了城市，我就是其中之一，抽中了这里，是不是很倒霉？”
　　这是陆郁京第一次和商玄北说关于自己的实话。
　　“那你怎么没和老师申请调换？” 商玄北闭着眼，听着他讲故事。
　　“放弃自己战场的人，只能得零分。”
　　这不是课程规则，这是丛林法则。
　　他们专业的每名同学都是预备的陆战指挥官，而谁也不知道哪里会发生战争，未来会奔向哪一片战场，无论形势有多不利，他们都不能逃避，要直面困难，准备战斗。
　　这也是一直支撑陆郁京走下去的信念。
　　无论现在人生处于何种境况，他总能走回自己的主战场。
　　“那你最后得了多少分？”
　　“满分。我在康纳城摸查了3个月，看见小学生在玩游戏，学会了萨曼加密法。”
　　“陆郁京，你还会西亚语。” 商玄北这句不是疑问，是陈述。
　　“嗯，会一些。”
　　两人依靠在一起，一问一答地说着话，商玄北的声音越来越困倦。
　　“陆郁京，我困了。”
　　“睡吧。” 他拍了拍他的背。
　　“陆郁京……”


第16章 失踪
　　“玄北，查到了，梁穆是卡苏里州州长扎罗的门客。”
　　商英林把这三天查到的所有信息告诉自己的儿子，商玄北收到资料后迅速理清关系。
　　西亚国分为三大党派，扎罗是其中一个党派L党的代表人物，原本已为党魁，坐稳这个位置待到2年后换届大选，有望竞选元首。
　　但L党内部也并不团结，并没有一致对外，分为几个流派，有主贸易亲近加圣帝国的，有主战反对加圣帝国的，扎罗属于后者。
　　两年前扎罗在L党内部的政敌联合外党，将扎罗拽下领导者的位置，其职位也退居到州长，回到他的老地盘卡苏里州。
　　康纳市长梁穆的妻子是扎罗的表侄女，梁穆本人并无政治背景，能做到市长的位置全靠“叔叔”一手提拔。
　　两年前扎罗政治斗争失败，立马把梁穆送上市长的位子，时间线上完全吻合。
　　而扎罗选择梁穆的原因就是看中了他出身的这一片“藏污纳垢”的犯罪土壤，这是一把借刀杀人的好刀。
　　“扎罗是想用天玄M7226制造一次事故，嫁祸给帝国，然后证明自己的政治主张没有错，从而回到党魁的位置上？” 商玄北问父亲。
　　“至少是想打败对手，也可能在做一盘大棋，借此名义挑起战争。”
　　商英林站在武器司的瞭望台居高临下地俯瞰整座银州城，克利国在打仗，西海岸战火经年不停息，西亚国走私贩卖人口屡禁不止，哈顿国坚守着和平的底线，却被经济半封锁，民众苦哈哈地过着贫穷的日子。
　　而他们的帝国强盛，富庶，虽然大家对生活偶尔有抱怨和不满，但学生可以在学校里安稳地读书，大人可以靠自己的努力过上不错的生活，银州城西南的那片湖泊岸上，总聚集着热闹的人群，肆意地奏响着音乐。
　　他知道有很多人在嫉妒着这一切。
　　“战火绝不能烧到我们的帝国。”  商玄北的眼中透出无比的坚定。
　　如果可以，他愿世界和平，如果能力有限，至少守得家国安宁。
　　“接下来你打算怎么做？”
　　“我们现在没有证据证明扎罗准备做些什么，不知道他接下来的动作，我也没亲眼看到那批M7226的下落。”
　　“上次过来交流的技术专家，我记得他们的领导是主和派。”
　　“韦恩上将？” 商玄北想起了这个人。“对，韦恩上将是主和派，上次技术交流之后，他对我们专家指导研发的坦克很满意。但上将已经功成身退，不涉党争，他能帮什么忙？”
　　“还真是不好办，一不小心就变成了干涉他国内政。” 商英林思索着。
　　“当当当。” 李朗敲门。
　　“爸，有消息再联络。” 商玄北挂掉电话。“请进。”
　　“北哥，我们没能查到梁穆上面的人，在康纳城受限太多，我们怕被发现，又没有什么助力。”
　　“我有线索了。” 商玄北把刚获得信息和李朗共享了一遍。
　　“怪不得，石星说今天凌晨4点梁市长开车往北面去了，他去追了，还没有消息。”
　　“你说这批枪现在在康纳还是已经被转移出去了？” 商玄北思考这个关键问题。
　　西亚国的政斗太复杂了，不是他能处理的，如果不能抓住幕后主使，那退而求其次，最简单的办法就是把天玄M7226“偷回来”，把自己摘清。
　　“治标不治本。” 陆郁京猜到了他在想什么。“只要扎罗有这个心思，那不是这次的M7226，也会是下次的其他天玄武器。”
　　商玄北轻叹了口气，他何尝不知道，但是现在火烧眉毛了，躲过这次，至少在对方下次计划实施前，他们有时间去思考应对之策。
　　“陆先生有什么想法？” 李朗问，一开始他还疑惑为什么要带一个Omega来，但上次文字解密之后，他就注意到了这个Omega不是一个花瓶。
　　“外交公关。”
　　商玄北和李朗同时看向他。
　　陆郁京不想暴露太多，但在帝国利益面前，他愿意尽自己所能。
　　“我们秘密调查是为了什么？因为我们不知道他们的目的，因为我们不想让帝国民众知道枪支丢失而引起恐慌。”
　　“嗯，是。” 商玄北点点头。
　　“现在没有人知道这批枪丢了，所以一旦出事就是天玄集团的责任。那如果所有人都知道这批枪丢了呢？所有人都会猜测，关注这30支M7226去向。天玄就只担一个管理不力之责，而此时这批枪的持有者才是拆解枪支，走私贩卖，意图不轨的罪魁祸首。”
　　“但是……”
　　“但是实际这批枪不是从天玄集团内部丢失的，而是被分批一支一支购买转运出去的，天玄的售卖流程完全合法，却还是莫名其妙背了个大锅对吧。”
　　“公布枪支丢失的消息之后呢？” 李朗不懂。
　　“甩锅，操纵舆论，之前西亚国专家团来帝国进行技术交流新闻报道过，很多人都知道，我们稍加引导，比如对外说M7226的丢失时间是7月10日左右，西亚的专家团也是在7月10日离开的，那大家自然会把这两件事联想在一起。”
　　商玄北露出一个恍然大悟的表情，他明白了。
　　“西亚国的专家被指认为小偷，一定不会忍气吞声，为了洗清嫌疑，他们会先内部彻查，然后出面澄清。”
　　“没错。” 陆郁京点头。
　　“如果这时候天玄M7226在西亚国出现了，还挑起事端，那便是坐实了西亚国有人偷枪，天玄是受害者，而韦恩上将代表的主和派会知道自己被内部政敌诬陷设计了，西亚国内部会开始彻查清算，没办法把责任扯到我们帝国头上。”
　　“那真是太好了。” 李朗听完两人的分析，这些天第一次敢松一口气。
　　“不仅如此，西亚国实力不是帝国的对手，那个扎罗敢把帝国拉进局里，一定有其他国家的人在支持。”
　　“我们把这个线索提供给H党主和派，他们早晚会揪出扎罗这个内奸。”
　　“对，到时天玄连管理不力的骂名也不用挨了，民众会明白你们做的一切都是为了维护帝国声誉，为了维护两国的和平与外交友谊。”
　　李朗看着这两个人一唱一和，不知为什么，觉得自己有点多余。
　　商玄北和陆郁京对视着，眼中交流着心照不宣的默契。
　　从陆郁京会萨曼加密法，会西亚语，到现在会分析外交公关，他发现这个Omega与他一开始想象的脑袋空空，只会吃喝玩乐完全不同。
　　可他既然读过大学，也有才能，为什么要走这条路呢？为什么愿意被人包养当金丝雀，自甘堕落呢？
　　商玄北不知为什么有种恨铁不成钢的心痛。
　　“咳咳，我插一句，我们是不是该行动了？” 李朗开口打断两人之间丝丝拉拉的电流。
　　商玄北回神，现在不是想这些的时候，正事要紧。
　　“我马上叫天玄集团对外发布M7226丢失的公告。”
　　果不其然，公告一发布后，在两国引起轩然大波，帝国民众先是骂天玄，但是这么多年天玄建立的公信力不是轻易能动摇的，大家知道与西亚国有关后，炮火对准，追着西亚国去骂。
　　而周哥看到了新闻，问商玄北仅剩的那把M7226用完了没有，什么时候去“赌国之都”豪赌？
　　商玄北与对方虚与委蛇，又出去和对方喝一顿酒，暂时把人稳住。
　　李朗给警署汇报进展，既然枪支暂时追不回来了，还有其他作用，那他们要收拾东西准备坐明天的飞机回国了。
　　是非之地，不宜久留。
　　“叮~叮铃铃铃~”
　　“喂。” 李朗接起电话。
　　“老大，快跑！” 石星在电话那头大声喊。“我跟车被发现了，他们马上就追踪到康纳城内……”
　　“砰~砰砰~” 听筒中不断传来开枪的声音。
　　“石星！你在哪，我去救你！”
　　“我不知道我在哪，被他们追迷路了，老大你们先走……”
　　话没说完，电话就被挂断。
　　李朗心急如焚，赶快给商玄北打电话提前撤退。
　　商玄北接了电话面色一变，立马想要离开，却察觉到了不对。
　　“丁北老弟，你说怎么那么巧，我刚把天玄的手枪给你，我们老大就被发现了呢？” 周哥起身阴狠地一笑。
　　“抓住他，要活的！”
　　既然身份暴露，商玄北也不装了，直接和对方打斗起来，每放倒对方一个人，就往酒吧外走一步。
　　“砰~”
　　不知是谁先开了枪，场面变得更加混乱，此起彼伏的声音不断响起。
　　“砰砰~”
　　“啊……啊啊……” 人群中传来惊慌失措的尖叫。
　　商玄北闷哼一声，手臂中了一颗流弹。S级Alpha的信息素顺着血液飘散出来，他索性释放出更多，对人群形成强势压制。
　　S级Alpha的信息素是天然的生理武器。
　　Alpha体内嗜血的本性被激发，但理智告诉他这不是恋战的时候，他现在要做的是逃命，他们现在被发现了，陆郁京还在酒店呢。
　　商玄北路边截了一辆车，上车后迅速给高川打电话，高川在酒店顶层狙击位蹲了这么久，终于派上用场了。高川是特卫队的精尖特种兵，一定可以保护好一个Omega。
　　“喂。”
　　“高川，我们暴露了，下楼，带陆郁京走，保护好他。”
　　没等商玄北话说完，高川就做出了反应，7楼的房间总是开着半扇窗户，他直接从8楼窗外跳进去，却发现里面没人。
　　他又检查了一下洗浴室和衣柜，发现Omega确实不在。
　　“喂，高川，带着他往西亚首都走，我们路上会和。” 商玄北一边踩着油门，一边回手开枪击退周哥的人。
　　“北哥，他不在房间。” 高川汇报。
　　“什么？”
　　“陆郁京不在房间内，我找不到他了。”
　　一阵刺耳的刹车声响起，商玄北紧急掉头，往酒店的方向开去。找不到了是什么意思？！什么叫找不到了？！
　　商玄北暂时甩掉了追杀的人，停到酒店楼下，不顾自己半身的血，迅速上楼。
　　打开门，房间内只有高川，Omega的味道淡到闻不见。
　　“人呢？”
　　“不知道。” 高川摇头。
　　“人呢？！”
　　商玄北感觉一瞬间全身所有血液全部都涌向大脑，脑中嗡的一声，什么都听不见了，什么反应都做不出。
　　人呢？
　　他把他的Omega弄丢了？！
　　“陆郁京！！”
　　像狼王丢失了配偶，S级Alpha发出撕心裂肺的怒吼。
　　作者有话说:
　　商哥信息素和血压一起飙升，陆·撒手没·郁京回家会被狠狠爆炒......


第17章 回家
　　“我在。”
　　清冷镇定的声音从背后响起，商玄北回头看见了他的Omega。
　　“你去哪里了？” 他压抑住内心的愤怒和嗜血欲望问。
　　“额……我饿了，去买点吃的。” 陆郁京说的是实话，他也没想到出门这一小会儿就出事了。
　　白天大家的心情紧张，事情又匆忙，他已经一天没吃饭了，他真的饿了。
　　商玄北看着他手里打包的小饭盒，不知说什么好，明明告诉过他不要自己出门的，他拉过Omega的胳膊，把人搂在怀里，照着他的屁股重重打了一下。
　　“不听话。”
　　陆郁京微微瞪大了眼睛，他刚刚在干什么？他竟然打他屁股。
　　“我们暴露了，快走。”
　　怪不得刚才上楼时不对劲，陆郁京一分钟把电脑和重要物品装在包里，几个人迅速下楼。
　　“我来开车。” 陆郁京自告奋勇，这时候让三个Alpha空出手来去战斗才是上策。
　　“好。”
　　商玄北坐在副驾驶，高川和李朗坐在后面，一人守着一扇车窗。
　　“不可能，我明明看见他上楼了。” 老兔到达酒店的房间，早已人去楼空，徒留一点血迹。
　　“楼下，那辆车，快追。” 周哥的手下站在楼上看见他们的汽车开走的方向。
　　“出城后去哪里？” 陆郁京边踩油门边问。
　　“西亚首都西亚城，那里安全，我们去找韦恩上将，主和派不会眼看着我们死在西亚国境内的。”
　　“好。”
　　从后视镜看，对方的人已经跟上了他们的行进路线，一直在后面穷追不舍。陆郁京以最快的速度开到了出城关卡，却发现早已被人设了路障，显然梁市长已经布局了。
　　“怎么办？换个出口？” 李朗看见路中间那一排排钉子问。
　　“哪个出口都是一样的，我数三个数，然后从道路上冲下去，走左边的农田土地，你们抓稳了，不要翻车。”
　　眼看着前有狼，后有虎，他们无路可走了。
　　“3、2、1。” 陆郁京左打方向盘，汽车直接从柏油路上沿着土坡冲下去。
　　与此同时，前后的两股人汇成一股，对准了他们开枪射击。
　　“砰~砰砰~”
　　车上三个Alpha回头反击，高川一枪干掉了周哥，商玄北用天玄92K狙击步枪打穿了对方两辆车的轮胎。
　　车上的玻璃已经碎得几乎没有了，只剩下一个车的铁架子还在往前开。
　　完了，右后轮胎中弹了。
　　“轮胎中弹了，我还能再往前开10分钟，你们速战速决，然后我们跳车，往右边的树林里跑。”
　　听到陆郁京的命令，三个Alpha的炮火更猛烈了，车穿过农田，冲上了大道，他们占据一点微弱的地形优势，把对方最后一辆车也爆了胎。
　　“小心！” 商玄北眼看着一颗子弹过来，把陆郁京的头按偏了一点，子弹擦着耳边划过。
　　“3、2、1，下车，往右跑！”
　　四个人抛弃已经跑不动的废铁架子，一直往右跑，等到梁市长的手下追到车的旁边时，他们的身影早已掩没在丛林里。
　　“F**K!” 班德骂了一句。
　　“呼……呼……” 四个人跑了一段，气喘吁吁地停下来缓口气。
　　“你的胳膊没事吧？” 陆郁京看着商玄北的伤口问。
　　“没事。” 商玄北摇头，他为了不被血迹暴露行踪，刚从衣服上撕了一条布条绑住了。
　　“接下来往哪走？” 李朗不熟悉地形，现在无法判断自己的准确位置。
　　天已经黑了，比白天更难判断方向。
　　“高川，告诉我东北方在哪边？” 陆郁京相信特种兵的基本技能。
　　高川掀开机械表的壳，拨弄了两下。“这边。” 他指了一个方向。
　　“商…”，陆郁京停顿了一下，这么久了，他还是不知道怎么称呼他。“听说S级Alpha有野兽般的直觉，听觉也是一等一的，你应该能远距离避开森林中的动物吧。”
　　“能。” 商玄北肯定地说，他不仅能远远听到野兽栖息的声音，甚至听枪声就能分辨枪的型号。
　　能坐上武器研发部副部长的位置，可不仅仅是因为他是商英林的儿子。
　　“好，你和高川开路，李队，你断后，反侦察的工作就交给你了。”
　　“你放心。” 李朗保证地说。他一个警校的优秀毕业生，难道还会给那帮匪徒留下追踪痕迹吗。
　　陆郁京迅速给几个人分好工。大家没来得及细想为什么Omega变成了一个指挥的角色，但都自然而然地听从。
　　陆郁京庆幸自己对这一片地形的了解。
　　几年前，地形摸查演练的老师对他们说，学校看似对你们严格，但终有一天你们会知道，战略工程大学没有任何一门白上的课。
　　八年前他倒霉地抽中了康纳城，大概就是为了在今夜救自己一命。
　　两小时后，四个人走出森林的时候，天还未亮。
　　“有信号了。” 李朗给警署高层打电话，让领导联络西亚的官员申请庇护。
　　商玄北撬了一户人家停在院外的车，把自己的手表摘下来放在人家的窗台，就当做买车钱，然后开车带着几个人前往西亚首都。
　　到达西亚首都时，天已蒙蒙亮，韦恩上将半夜接到电话，早就着装整齐地等着他们。
　　“商部长，你好，辛苦了。” 韦恩伸出手去接待对方。
　　“不辛苦，我有些话要和上将说。”
　　商玄北没顾及自己的伤势，拉着韦恩上将走进了会议室密谈，把关于扎罗的阴谋全部都讲给对方。
　　“他竟然敢置国家的和平于不顾，咳，咳咳。” 老上将气得咳嗽了几声。“你放心，我们内部一定会处理的。”
　　“有劳上将。”
　　会议室外，李朗终于联络上了石星。“你们先在这等着，我去外面接我徒弟。” 他和陆郁京打完招呼就跑了出去。
　　“老大！” 石星远远地看见人无比激动，他昨天摆脱追兵后一夜未睡，担心师父逃不出来，身上的衣服也破破烂烂，狼狈不堪。
　　李朗上前抱住了自己的徒弟，吓死他了，如果他出事了，他可怎么办。
　　这是他工作几年有资格后带的第一个徒弟，石星还是个Beta，当时大家挑徒弟都要新毕业的Alpha，就石星一个Beta小可怜一样站在队伍末尾没人领走，他心软就收下了他。
　　幸好他还活着，如果石星死在这里，那他这个做师父的大概后半辈子都不想再来西亚国了。
　　“对不起，我被发现了。” 石星低头认错。
　　“不是你的错，没事就好。” 李朗照着他的脑袋拍了两下。
　　会议室外，韦恩和商玄北走出来，对着几位同行的伙伴看了几眼。
　　商玄北开口，“介绍一下，这位是韦恩上将，是和平主义的忠实支持者。这是高川，我的保镖，这位是陆郁京，我的……伴侣。”
　　“上将好。” 高川简短而崇敬地问好。
　　“幸会。” 陆郁京与对方握手，对商玄北刚才的称呼不置可否。
　　商玄北与韦恩上将谈完就请求对方护送他们到机场。
　　“不休息几日吗？我与商部长一见如故，上次设计的坦克还有很多地方想请教商部长。”
　　“家里担心，我回国还有事要处理，上将可以随时联系我，有问题我一定帮您解答。”
　　西亚国再怎样也是别人的地盘，商玄北放不下心，而且他已经明显感觉到自己的信息素超过上限值了，这一路的战斗激发了Alpha血液里的本能。
　　“好吧，我安排了专机，祝各位一路平安。”
　　五个人登机后和上将挥手告别。
　　飞机起飞后，几个人终于松了口气。
　　商玄北看了看自己胳膊上已经止血的伤口，感觉血肉和布料已经长在一起了，回家再处理吧。
　　似乎没有什么比回家两个字听起来更让人安心了。
　　陆郁京坐在他旁边，感觉有一道目光一直盯着自己的后颈，Alpha呼出的气息中有种说不出的躁动。
　　商玄北知道自己又发病了，他吃了临走前医生开的药，却压制不了身体的燥热和血液里的灼烧感，体内的欲望急需一个宣泄的出口。
　　他盯着自己身边的Omega，理智一阵一阵地丧失又回归，这是他的Omega，他想怎样就怎样，他想把他按倒再扒光。
　　可理智又告诉他这里的场合不合适，这里除了他还有别的Alpha，他不能让别的Alpha看到陆郁京被打开，被进入，沉沦于欲望的样子。
　　趁着前排的几个人看不见，他揽过Omega的腰，让两人贴在一起，埋头在他的脖颈间，伸出舌头舔舐着那块软肉。
　　陆郁京紧张得连呼吸都放慢了，感受着在自己身侧磨蹭的Alpha，伸出手顺着他的头发安抚着。商玄北，你一定要忍住啊。
　　经过几个小时飞行，飞机终于落地在了银州城，他们又回到了自己的国土。
　　商英林和丁兰站在机场接机，看到儿子活生生地从梯子上走下来才放心。
　　丁兰抱着儿子念叨了好几句。“伤得重不重啊？疼不疼？快让医生给你看看。”
　　“这几天都瘦了，是不是很危险啊，妈妈做点好吃的给你补补。”
　　“爸，妈，我先回家一趟。” 商玄北指挥着司机。
　　“哎，好，你安心休息啊，不用着急回来工作。”
　　商英林也点头，说给儿子放个假。
　　商玄北拉着陆郁京上了车，一路上握紧拳头，整齐的短指甲全部陷进肉里。
　　陆郁京贴着一侧的车门，不敢碰他，也不敢和他说话。
　　30分钟后，车开回了商家别墅，商玄北一进门就把门上了锁，也不再控制自己的信息素，肆意释放着。
　　陆郁京感到一阵腿软，上楼想把自己的包放回去，还没走到自己的房间门口，就被身后一只坚实的手臂拦住。
　　Omega被Alpha拖进了主卧。


第18章 臣服
　　陆郁京全身酸软着躺在床上，任由Alpha吻遍他身上的每一寸肌肤。
　　商玄北在此时想起了一句古老的情诗。
　　你的身体是我以吻臣服的第二个帝国。
　　第二天中午醒来，陆郁京起身下床，混乱的证据流到了地上，商玄北从来不给他清理。
　　哎，他轻声叹了口气，蹑手蹑脚地准备回到自己房间，然后去浴室洗澡。
　　“你去哪里？”
　　背后响起了Alpha沙哑而性感的嗓音。
　　“我回房。” 陆郁京小声回答。
　　回到商家单独面对商玄北，他似乎又变成了嗫喏不敢大声说话的样子。他记得第一天来商家时，他厉声警告他不许进他的卧室，他现在也不敢多待一会儿。
　　商玄北起身，迈着长腿走过来，阳光透过玻璃照在他身上，整个人像一座比例完美、精雕细琢、丰神俊朗的雕像。
　　他拿过Omega手里的提包，扔到了自己衣柜里。“从今天开始你住这，这就是你房间。”
　　“……好的。”
　　“你不愿意？” 他见他答应的有点犹豫。
　　“没有，愿意。” 他哪有权利说不愿意。
　　商玄北搂过他的腰，把人圈进怀里。两人面对面，近得能感受到彼此的呼吸。经过一天一夜，他的信息素水平已经降下来了。
　　他在陆郁京的唇上印下一吻，脑中无比清醒，内心慌乱躁动。
　　陆郁京心尖一颤，望着他的眼睛，好像感受到了什么。
　　“饿了吧？我叫阿姨过来做饭。” Alpha的语气是自己都察觉不到的温柔。
　　“嗯，好，我先去洗澡。” 陆郁京转身的速度堪称落荒而逃。
　　商玄北洗完澡，对着镜子用发胶把额前的头发梳到了后面，又变成了平时的背头，不复在康纳城时灰头土脸的狼狈。
　　陆郁京看着从楼上走下来的Alpha，觉得商部长就应该是这样自信矜贵，意气风发的样子
　　S级Alpha是天之骄子，商玄北还是独生子。
　　“我下午去趟医院，找陈仰医生复查一下。”
　　“好的。” 陆郁京咽下嘴里的牛肉，又夹起一颗鱼丸，他本来不爱吃饭的，但和商玄北在一起体力消耗太大，总是会饿。
　　商玄北见对方没有成功接收自己的暗示，无奈地喝了口果汁。
　　“你要不要也去检查一下，就当逛一逛。” 他想带上陆郁京又不知道怎么开口，只能这样提议。
　　逛什么？当医院是商场还是大街啊，谁没病逛医院？
　　“好的。” Omega内心吐槽，嘴上却一口答应。没办法，面前这位是金主，毕竟违约金8000万他现在只赚到了1%，陪金主看病也算满足金主的需求吧。
　　吃完饭，两人来到医院，商玄北被各种仪器扫来扫去，医生抽了3管血检查化验。
　　陆郁京走几步就觉得腰酸腿软，那里磨得有点痛，趁着商玄北在检查，他决定下楼去找白茗医生开些药。好久没见白茗医生了，毕竟当时受伤是他救了自己，不知道他最近工作还顺利吗？
　　“痛吗？” 白茗一边给病人上药一边问。
　　“痛。” 2米36的精壮特种兵对着腿上的小伤口淡淡地吐出一个字，没有任何说服力。
　　陆郁京在门外看着惊讶了几秒，怎么是高川？
　　“这个药我给你开两盒，你带回去，每天自己涂两次就行了。”
　　“我不能来找你涂吗？你不是医生吗？”  高川理所当然地问。
　　白茗笑了，自从几个月前这个Alpha从他这里带走了他的病人，两人不打不相识之后，他每次受伤都来找他上药，奇怪的是，这个Alpha不知道是做什么工作的，身上总是带伤。
　　“我是医生，所以你来找我上药要挂号，得花钱，腿上的伤你自己就能涂药水，节省一点。” 白医生好脾气地解释。
　　“每次挂号是挺麻烦。” 高川皱着眉沉思。
　　“是吧，所以……”
　　“能包月吗？医院有年卡吗？” 特种兵发出真诚的疑问。
　　……
　　陆郁京在门外听笑了。
　　第三天，从3米长的大床上醒来，陆郁京尽情地伸了个懒腰，主卧好宽敞啊，一个主卧比他原来的一套房子还大。
　　床，沙发，浴缸，衣帽间全都是按照商玄北的身高和使用习惯定制的，东南两面180度的全景落地窗，拉开窗帘整个人心情都开阔了。
　　唯一不方便的地方就是这房间还有另一个人在。
　　陆郁京自然不敢鸠占鹊巢，但陪商玄北出差半个月，庄哥给的工作还没做完呢，他需要一个安静私密的空间，可这个Alpha好像突然闲下来了一样，自己休息还要拉着他一起。
　　商玄北把伸完懒腰的Omega搂进怀里，上上下下一顿揉来揉去，然后把头枕在他的肚皮上，偶尔还吸一口。
　　“？” 陆郁京放缓了呼吸，肚皮微微起伏，这是把他当猫撸了？
　　好闻，威士忌酒味好闻，Omega洗澡后身上残留的香皂味也好闻，不是一块香皂静止放在盒子里的味道，而是涂抹在有生命力的肉体上，被热水冲开，被体温蒸腾后的香味。
　　商玄北像一头吃饱喝足的狼趴在山坡上晒太阳。
　　趴着趴着他就又睡着了。
　　陆郁京低头瞄了一眼，小心翼翼地拿起枕头，想把它塞在Alpha的脑袋下，代替自己的肚子，可他刚刚离开一点，Alpha就发出不满的微哼。
　　“昂……” 伴随着粗重的鼻音。
　　“睡吧，睡吧。” 陆郁京乖乖地躺回去，一动也不敢再动，顺着Alpha的头发抚摸他的后脑勺栅兼月.，顺毛哄着，希望人不要醒。
　　Alpha满意了，抱住自己香香软软的枕头呼呼大睡。
　　两人再次醒来时，太阳已经从东边转到了正南方，睡饱的Alpha明显脾气好了不少。
　　郑姨做好了午餐在楼下等着，她不敢多问，但这几天一直很好奇厨房怎么多了那么多粉色的锅，还有粉白的筷子，粉白色的碗。
　　她猜应该是家里这个Omega喜欢，就把碗筷摆到了他常坐的餐桌位置上。
　　陆郁京看见一桌的饭菜就开始分泌口水，看见那副粉白色的碗筷又不可察觉地皱了一下眉，他堂堂一个硬汉，竟然每天要用粉色的碗吃饭！
　　这是直A的审美吗？
　　商玄北看着Omega抱着粉色小饭碗的样子觉得特别可爱。“喜欢吗？”
　　“什么？”
　　“这个颜色喜欢吗？” Alpha语气颇有些邀功请赏的意味，脸上明晃晃地写着三个字“快夸我”。
　　“嗯，喜欢。” 撒了谎的Omega觉得嘴里的小肉丸有点噎得慌。
　　商玄北满意地笑了，果然，Omega就喜欢粉色的东西。
　　陆郁京看着商玄北一口两个饺子，很快就吃完了一盘，一副刚开胃的样子，然后夹起了一只烤羊腿，Alpha的饭量真可怕，每次吃饭都会被震惊到。
　　他快吃饱了，夹了一块香蕉酥作为甜点收尾。“呜……” 咬了一口，呼，好烫，里面的炼乳流出来了。
　　商玄北撕了一块羊肉，听见对面的Omega轻轻叫了一声，眼圈微微泛红，嘴边还挂着白色液体，他的思想一下子变得比Omega手里的餐巾纸还要肮脏。
　　那呼着热气的红润小嘴，他还没用过呢，看片子里演的，听说……很舒服。不知道陆郁京愿意为他服务吗？
　　陆郁京对Alpha脑中的计划一无所知，他低估了这个甜点里夹心的含量，最后一口饭滴到了衣服上，没有比这更让人懊恼的事了。
　　他上楼换衣服，把脏了的衬衫扔进洗衣机里。
　　商玄北看着衣帽间里Omega的衣服又少了一件，只有三件衬衫和两条裤子挂在衣架的一边，与自己一排排各式的西装、运动装、休闲装、制服……形成鲜明对比，那可怜的几件衣服在硕大的衣帽间里没有一点存在感。
　　两排玻璃柜台摆满了Alpha的手表、项链、胸针、袖扣，而Omega从来不戴任何饰品，总是很简单素净的样子。
　　商玄北斜倚着门框，看着Omega晾衣服的背影，在思考一个问题，陆郁京不赌不玩，没有不良嗜好，也不买名牌和奢侈品，那他当初是怎么欠下3000万的高利贷的？
　　浪子回头了？还是说他现在是装的？
　　商玄北没想明白，但是直觉告诉他陆郁京和他看到的应该不一样，Omega寡言少语的，可能是有事瞒着他。
　　他对Omega的过去产生了强烈的好奇，他想问问他在哪里出生长大，在哪里读的大学，不是资料上冰冷冷的两行简介，“出生地”和“毕业院校”，而是想听他讲讲关于童年和读书时的故事。
　　还有他为什么会走上这条路，他之前跟过的男人都有谁？三年合约到期后他下一个会去找谁？之前在康纳城做外交公关分析时他说的有些知识不是在学校里能学到的，那是之前的男人教他的吗？
　　陆郁京不知道面色严肃的Alpha在想什么，他望着他身后那两柜台闪闪发光的金表、钻表，略微露出了一点羡慕的目光，有钱真好。
　　还有一个多月就是新年了，陆郁京已经快一年没回家了，他想回家看看爸爸，可是他现在过得不好，身上只有上次发的奖金，尽管他已经过得很节省了，可也只能攒下一点钱，之前欠的太多了。
　　爸爸都不知道他出事了，还以为他在原来的陆战司工作，怕他工作忙，怕泄露他工作隐私，怕威胁到他的安全，不敢多联系他，只能偶尔发来一条小心翼翼的消息，问问他的近况。
　　而在爸爸面前，陆郁京总是假装过得很好，枪炮在耳边擦过的时候说自己过得很好，嘴里藏毒的时候说自己过得很好，被人一枪打穿肋骨，欠债被仇家追杀时还说自己过得很好……他不想让爸爸知道他把自己卖了，在给一个Alpha做低伏小。
　　他一直是爸爸的骄傲。
　　陆郁京知道自己不孝，可是快过年了，他想给爸爸买一件像样的新年礼物。他希望能尽快把现在这单做完，在年前再赚到一点钱。
　　商玄北没说话，一头扎进了泳池，企图用水流冲洗掉那些恼人的思绪。
　　陆郁京趁着他在游泳，拿着电脑又回到了原来的小房间，偷偷开始工作。
　　二十年前，古沙市战乱后就变成了领土争议地带，现在明面上没有处于战争状态，也没有大规模轰炸，但武装势力之间偶尔还是会发生冲突和摩擦，倒霉的市民被扫射到就会受伤。
　　怎么按照客户Lee先生的要求，从古沙市带两种花的种子回帝国？
　　古沙地理位置特殊，北边是蒙利市，南面是白杨市，两个城市分属于两个不同的国家，把古沙市包围在中间。
　　两个城市都靠海，只要哪一方抢占了古沙的绝对领导权，就可以将自身打造为港口城市，而港口城市带来的经济效益不必多说，每个人都能展望到，所以古沙就变成了一块被两方死死咬住不松口的肥肉。
　　可反观古沙被包围封锁的这20年，经济越来越落后，原来还有像Lee先生这样的富豪，可是战乱时逃命的逃命，没逃出来的，下场大多不算好。
　　陆郁京对着行政区域地图、自然地形图、社会经济地图继续研究古沙市及附近的地理形势，工业区、住宅区和道路交通规划。
　　可是古沙市战乱后城市布局肯定发生过变化，而许多地图信息已经几年没有更新过了，按照原来的道路去走，可能正好走到哪股势力的老巢里，撞到人家枪口上。
　　陆郁京看一遍叹一口气，他没去过古沙市，还无法使用陆战司的实战模拟系统，现在颇有些纸上谈兵的意味了。
　　如果不是怕被商家发现，金主这边走不开，他真想自己去试一试，就算不是为了赚这单的钱，这种难度的实地任务他还挺想挑战一下的。
　　运气好也许很顺利，运气不好可能比康纳城还刺激。
　　“庄哥，有古沙市的产业信息吗？给我一份。” 陆郁京给庄明发消息请求帮忙，他想看看古沙市还有没有存活下来的，能与外部互通的企业，有进出的情况，他们也许能找到办法混进去，或者能找到一个熟悉古沙路况的司机。
　　“好，给我点时间。” 庄明很快就回复了消息。
　　陆郁京认真思考着，眼睛左右转了两圈，如果有一份古沙市的全景卫星地图就好了，可古沙市早已被布置了反侦察，许多网络都被破坏掉了……
　　“当当当。” 商玄北回卧室找不到人就来走廊尽头的房间敲门，不是已经把人搬到主卧了吗？Omega怎么又跑到这里来了？像躲猫猫一样。
　　陆郁京赶快合上电脑去开门。
　　“8点了，该上床了。”
　　“8点睡觉是不是有点早？” 陆郁京疑惑，商玄北比他还年轻呢，年轻人睡这么早吗？
　　“8点上床，才可能在凌晨12点前睡觉。” Alpha用温和的语气叙述一个可怕的事实。
　　陆郁京被拉回主卧的路上，腿提前就开始发软，以前Alpha犯病时一天两天也就结束了，前几天陈医生检查已经说他没事了，怎么还每天都要啊？
　　商玄北嫌他走的慢，干脆直接把人扛了起来。


第19章 沉迷
　　“商部长，您回来了。”
　　“嗯”，商玄北点点头往自己的办公室走，休息10天后，他回到武器司处理之前的工作。
　　“玄北，快来，正好有事找你。” 方砚一副见到了救星的样子。
　　“怎么了？砚哥。”
　　“海军司的楚钧华上将想找你设计一下舰载武器系统。” 方砚悄悄放低了声音，“有一些机密的东西。”
　　“这工程不是说明年2月谈吗？天玄T2707还没测试完呢。”
　　“她想插个队。”
　　“有情况？” 商玄北挑了挑眉，敌国发起海战了？
　　“我不知道，你得问楚上将。”
　　“年前还剩不到两个月了。”
　　“她直接找商司长要人了。”
　　商玄北脚步一顿，官大一级压死人，何况大很多级……
　　“肩负重任啊。”方砚拍了拍他的肩膀，表示同情。
　　楚钧华脾气不好，但上将不可能是不讲道理的人，看来她真的有事着急。
　　“好，我联系她一下。” 商玄北脑袋一转，“砚哥，那空军金部长那边就交给你了。”
　　“哎！那老金太能喝了，临年底了你让我去陪他。” 方砚发出“哀嚎”，十分担心自己的胃。
　　“方部长，兄弟之间有难同当啊。” 商玄北笑着把任务分出去一部分。
　　回到办公室后一直忙忙叨叨的，说不清都忙了些什么，但一上午就过去了。
　　商玄北下到二楼餐厅，买了份午饭坐到了一个靠窗的角落，他不喜欢坐在中间显眼的地方，会有很多人见到他，主动或者不得不和他打招呼，午餐时间是大家用来吃饭和休息的，不是用来奉承领导、看他脸色的。因此他一直很自觉地安静地坐在这个位置，让大家自在地用餐。
　　“又在和你老婆发消息啊？” 前面的桌子坐着3个人在边吃边聊。
　　“哎，没办法，当时就说找个一样性别的beta，后来找了个Omega，太黏人了，你看看，这一天到晚地不放心我。”
　　“咦咦咦，炫耀是吧。”另一个同伴打趣道。
　　“Omega就是这样的，喜欢谁就黏着谁，老婆黏人还不好，瞧你那一脸享受的样儿。”
　　......
　　Omega喜欢谁就黏着谁？商玄北听了他们的话，也拿出手机查看消息，可惜都是关于工作的，他和陆郁京的聊天记录寥寥无几，几乎都是他告诉陆郁京晚饭想吃什么，要去医院检查，剩下就没有其他的了，陆郁京也从来没给他主动发过消息。
　　商玄北有些微妙的不悦，别人家的小情人也像猫一样高冷吗？不应该是Omega缠着他，对他撒娇，说尽好听的贴心话吗？
　　“玄北，来我办公室一趟。”下午，商英林回到武器司叫上自己的儿子。
　　“司长，有什么指示？” 虽然人人都知道他是商英林的儿子，但商玄北在工作场合还是尽量保持公私分明。
　　“枪支走私案，西亚国那边有调查结果了。”
　　“证实了是扎罗主使的？”
　　“嗯，西亚国民众对于他不顾国家和平稳定的举动十分气愤，韦恩上将联系H党党魁，代表主和派打算这次一举把扎罗拉下马了。”
　　“西亚元首和王室的意思呢？”商玄北问，这个扎罗起起伏伏这么多年，不是个容易被打死的主。
　　“西亚元首是打算把这枚棋子弃了，至于西亚国以后的势力怎么分化和平衡，还需要再观望，我今天是想和你说关于这次办案的论功行赏。”商英林一副有所打算的样子。
　　“什么意思？”
　　“你们这次的贡献是实打实的，无论是对天玄还是对帝国，干得不错，功劳不小。”
　　“谢谢司长。” 商玄北难得从父亲嘴里听到一句夸奖。
　　“功劳不小但也得研究研究能得个什么奖，我的打算是申请今年的帝国和平保卫勋章，以及国际组织的和平卫士称号，你认为呢？”
　　“爸，我们这算误打误撞，多少沾些运气成分......”
　　“什么叫运气？”商英林不悦，“你去之前就已经猜测到了枪支走私会危害帝国和平，调查出后面这一长串的人是理所当然的，你付出的辛苦是假的吗？你冒的危险是假的吗？你受伤不是实打实的吗？你能活着回来才是沾点好运气。”
　　“可是帝国和平保卫勋章这个荣誉太大了，这一般都是奖励对帝国和平做出过重大贡献的人，获得过这个勋章还现在还活着的就4个人，父亲你一个，海军楚钧华上将，陆战司司长贺丞，还有在国际援助组织工作了几十年的老代表申纪虹女士。”
　　商玄北坦然地反问了一句，“和这四个人放在一起比，您说我配吗？”
　　商英林听了没说话，略带深意地看着自己的儿子。
　　商玄北明白父亲想给他的前途铺路的决心，但凡是都得一步一步来，不能急于求成，否则就算这个勋章颁给他，他也会觉得烫手。德不配位，必有殃灾。
　　“爸，我理解您的想法，我不是妄自菲薄，但现在的我确实还承担不起这个勋章的重量，您给我点时间，等我成长为一个能守卫帝国和平，被民众信任的人时，帝国如果授予我这份荣誉，我绝不推辞。”
　　商英林笑了，不愧是自己的儿子，小子，有点脑子，还以为他天天就知道舞刀弄枪呢。
　　“路得踏踏实实一步一步走，我也没想让你这次就获奖，但是这个评选8年才有一次，难得你正好能赶上这一届，我是想给你报上去，让大家在候选名单里看到你，获奖资格不够，候选资格总还是有的。”商英林说出了自己的打算。
　　商玄北明白了父亲的意思，果然父亲的智慧还是比他多。
　　“好。”他答应了下来。
　　“功绩是靠累积的，但不能只会闷声做事，早点让大家看到你的贡献，你走的就能更快一点，听说贺家那小子也准备申报，但他比你大六岁，你这次报上去，就是历届中最年轻的候选人。”
　　22岁，后生可畏。
　　“李朗和石星他们呢？”这不是他一个人的功劳，商玄北还记得同行的伙伴。
　　“警署那边少不了他们的，高川的特卫队也会给表扬。”
　　“谢谢司长。”
　　“嗯。”商英林粗声粗气地应了一声，他们家没有腻腻歪歪父子情深那一套，不吵架就算难得的温情时刻了。
　　说不开心是假的，商玄北下班开车回家，打开了一首特别狂放不羁的车载音乐，配合着他的巨型越野，走在路上就像“马路霸王”。
　　11月天黑的早，回到家时，客厅亮着暖黄色的灯，Omega窝在沙发里盖着小毯子看电视，只露出一个毛茸茸的脑袋。
　　商玄北带着一股兴奋劲儿双手捧住Omega的脸狠狠嘬了一口。
　　“唔......”陆郁京被从外面回来带着一身凉气的Alpha从小毯子中薅起来，一脸蒙圈。
　　“开心吗？” Alpha没有前言也没有后语地问。
　　“嗯，开心。”陆郁京不明所以地先点头配合他，“什么事这么开心？”
　　“过几天你就知道了。”商玄北一脸的神秘莫测。
　　候选人没有勋章，但是也有荣誉证书，也是要上台领奖的，而领奖要穿制服。商玄北不喜欢束缚，制服除了正式场合之外很少穿，但帝国的军官制服在洲际各个国家里都是数一数二的好看。每次一排Alpha穿着制服出门，都能引起一片注视和尖叫。
　　商玄北暗藏心思地看着陆郁京，这个Omega这么喜欢他的信息素，到时候一定要让他看表彰大会，这不得迷死他。
　　陆郁京不知道Alpha在想什么，但是他的脸蛋要被他揉扁了，嘴巴都嘟起来了。“我们...吃饭吧...”他口齿不清地说。
　　“好。”商玄北直接把人扛起来，向餐厅走去。
　　“哎～我可以自己走。”
　　“听话。”  商玄北照着他的屁股拍了一下。
　　陆郁京又不说话了，他发现这个Alpha癖好了，喜欢打人屁股。
　　“把我放在椅子上......”
　　商玄北当做没听见他的话，直接让人坐在了自己大腿上，把人搂在了自己怀里。“郑姨，盛饭。”
　　“你放我下去吧，我自己吃。”阿姨还在，这像什么样子，陆郁京羞耻得无地自容。
　　“你可以自己吃，但是得喂我吃。”商玄北调戏似的看着Omega。
　　他下午问过元飞了，为什么一个Omega明明很喜欢你，却不主动找你，也不和你撒娇呢？元飞说Omega的性格都是不一样的，有些Omega生性害羞，就要Alpha主动才能放得开。如果Omega喜欢你，你主动靠近他，他一定先是假意推辞，然后欲拒还迎。
　　“好的。”陆郁京没办法拒绝，他看过一些电视剧，身为被包养的小情人，喂金主吃饭是应该的。
　　拿钱办事，这和打工没有什么不同。
　　他夹起来一颗虾仁喂给Alpha。
　　商玄北咬进嘴里，微微笑了一下，果然，陆郁京就是在欲拒还迎，不过没关系，他吃这一套。
　　吃了八分饱之后，Alpha的手开始逐渐地不老实，郑姨很识眼色地走开了，把整栋别墅留给两个人。
　　“喂我。”
　　“想吃什么？”
　　“豆子。”
　　陆郁京夹起了一颗绿色的豌豆送到Alpha嘴边。
　　“不是这颗，要红色的。”商玄北有点坏地说。
　　陆郁京扫视了一眼餐桌，没找到哪里有红色的豆子，又低头看了看商玄北，Alpha的视线灼热地盯着他衬衫胸前的扣子。
　　“我......”
　　“不给吃？” 商玄北理所当然地问。
　　“呜......”这个Alpha根本不是他之前以为的那样禁欲，陆郁京闭上眼，颤颤巍巍地解开了扣子。
　　“还想喝奶。”
　　“没有......”Alpha怎么能说出这样的话。
　　餐厅第一顿吃饱之后，商玄北抱着人上楼了。
　　陆郁京刚被放到床上，就听到自己手机响了，他看见来电显示是“庄明”一下子紧张了起来。他慌忙爬起来躲到一边，和Alpha示意他接个电话。
　　“喂，庄哥。”
　　......
　　商玄北眯了眯眼，虽然陆郁京走远了接的电话，但早告诉过他了，S级Alpha的听觉灵敏度异于常人，第一声“庄哥”他听到了。这个“庄哥”是个什么人？大半夜给他的Omega打电话，他要查一查。
　　“嗯，我晚点看，谢谢庄哥。”陆郁京速战速决地挂了电话。
　　床边等待的Alpha肉眼可见地越来越没耐心，可不能被商家发现他在外面工作的事。
　　商玄北数了1分16秒，见Omega回来了直接把人压在床上。


第20章 哄骗
　　陆郁京趁着商玄北去工作，自己也悄悄来到了公司找庄明分析case的路线制定。
　　“庄哥，你发的文件我看了，目前古沙市就剩几个老牌企业代工厂还在运作了。白糖作为战略物资和生活必需品是一定要按时供给的，我的想法是从这家糖厂入手。”
　　“详细讲讲。”
　　“按照Lee先生提供的信息，他们原来的家在东区的这个位置”，陆郁京在地图上画了一个圈，“而东区的这一片地带都生长这两种花。”
　　“嗯。” 庄明点点头听他继续讲。
　　“我们已经能确认的是，糖厂的位置在这里，距离Lee先生原来房子所在的街道大约3公里，而这3公里按照已有的地图有三种行进路线，分别是这三条。” 陆郁京按了一下回车键，电脑屏幕上多出了三条蓝色的线。
　　“选择哪一条呢？”
　　“首先排除左边这条，左边原来是居民区，战乱后空置或者被占领的可能性较大，突然出现一个陌生人太显眼。” 陆郁京在屏幕上画了一个叉。
　　“中间这条是大路，双向六排车道，是古沙市原来规划的城市主干道，被改建的可能性较小，所以顺着主干道走至少能走通。而且两边有少量的商店，乔装一下应该可以混过去。”
　　“所以这条路是首选？”
　　“对。” 陆郁京点点头，“右边这条路是备选路线，比较绕路，但是隐蔽和藏身的地方较多，一旦在Plan A的路线上被发现，可以备选这条路保护自己逃离。”
　　“太好了，我到处找关系也没弄到全景卫星地图，还以为要闭眼闯龙潭虎穴了呢。” 庄明开心地说。
　　“是啊，如果让我规划一份从外部进入古沙市的地图我也没办法，但是我们的保全人员先跟着送货师傅的卡车到达糖厂，再从糖厂到达目标地点难度就减少很多了。”
　　“嗯，我已经派人去安排了，给送货师傅一些好处，让他卸完货等我们2个小时，这2个小时走路就足够我们的镖师往返了，然后再塞在卡车里跟着出城离开。”
　　“嗯，剩下的就靠庄哥了。”
　　“小陆啊，你是怎么想到糖厂这个入口的？” 庄明眼里闪烁着赞赏之意，虽然上次他请他吃饭的邀约被拒绝了，但他观察觉得小陆说自己有男朋友不像真的，他看这个Omega越看越喜欢，并没有被打消积极性。
　　因为白糖是战略物资，热量高、耐存储，可以用来做乙醇，可以冲水给伤口消毒，还可以用来做炸药，调节引爆速度。遇到生存环境恶劣的战场，假如某个人在只有水的情况下可以活20天，那么有了白糖还可以再加20天。
　　所以古沙市在封锁状态下可以坚持20年，那白糖这种必备物资是绝不可少的，书本、衣服、首饰、化妆品这些东西可能送不进去，但白糖肯定能送进去。
　　“巧合，都靠庄哥提供的名单。” 陆郁京并没有解释太多。
　　“谦虚了，小陆，今天是我们公司创立7周年，下午留下来参加一下我们的团建活动吧。和大家一起吃个饭，聊聊天。”
　　“这……” 上次已经拒绝过一次了，这次陆郁京不好开口。
　　“是啊，陆顾问，留下来一起吧，人多热闹。” 庄明的合伙人帮腔，他们公司成立才6年半，离7周年还有半年呢，他哪能看不明白庄明的心思。
　　“好吧。”
　　陆郁京留下来和大家一起聊天玩游戏，庄明就坐在他旁边的位置上，时不时给他拧个瓶盖，往他的盘子里放两串烤肉。
　　偶尔离得近了，他还能闻到庄明抑制贴下透出的信息素味，是一种果香，不难闻，但他不感兴趣。
　　陆郁京是谈过恋爱的人，当然能明白庄明每一次的暗示，可是他一拒再拒也没能躲开今天这顿饭。
　　他战战兢兢地倒数着时间，一定要赶在商玄北下班之前回去啊。
　　可一直到晚上9点，他才找到借口脱身离开，身上一身的烧烤味和啤酒味。
　　商玄北面色不悦地抱臂站在大门口，等着这个夜不归宿的Omega。三个小时前，他说和朋友在外面玩，还不用他去接。这都晚上9点半了还没回来，一个Omega在外面玩这么晚要干什么？！
　　“嗝”，陆郁京悄悄地进了院子，企图溜进房间先洗个澡，不成想Alpha就站在门口等他，被抓了个正着。
　　Omega一脸“我鬼混回来了”的样子，Alpha气不打一处来。
　　“干什么去了？”
　　面对Alpha居高临下的审问，陆郁京只能低头认错。“对不起。”
　　“做了什么对不起我的事？”
　　“啊？没有做对不起你的事，我应该早点回来的。” 陆郁京顺着他的话解释，就是不知为什么听起来这么奇怪。
　　11月的银州城夜晚会时不时地起风，陆郁京没忍住打了个喷嚏。“阿嚏。”
　　“进来说话。” 商玄北把人从门外拉进来，却闻到了Omega身上有不属于自己的味道，Alpha的占有欲一下达到了顶峰。
　　商玄北把人压在墙上仔细闻了闻，“水果味的信息素”，他捏住Omega的下巴，“是谁？他亲你了还是抱你了？”
　　“呜…疼…”，陆郁京被Alpha的力道捏出了眼泪，拍了拍钳住自己下巴的大手，“没有，都没有，就是一个朋友，吃饭时不小心碰了一下。”
　　Omega说着把自己的后颈转过来给Alpha看，“你看，什么痕迹都没有，只有衣服上沾了一点味道。对不起，我马上去洗澡。”
　　商玄北妒火中烧地注视着他，抬手按下按钮，将一楼的玻璃全部调为了单向可视模式。
　　“乖不乖，要我检查后说了才算。” 他解开Omega的扣子，抽掉他的腰带，拉开拉链，垂坠感十足的西装裤瞬间掉落在地板上。
　　“呜……” Omega被剥光，害羞地想遮住自己。“不要在这里好不好，外面还有保镖。”
　　商玄北敲了敲玻璃门，“他们看不见，只有里面能看见外面。”
　　陆郁京单脚踩着自己的西装裤，手足无措地任由Alpha打开自己，里里外外地检查，不放过每一寸肌肤上的可疑痕迹。
　　“这里怎么有牙印呢？” 商玄北明知故问。
　　“你昨晚啃的。”
　　“膝盖上怎么有淤青呢？”
　　“前天你一直让我跪着，跪了一个小时才结束。” Omega老老实实地解释。
　　其实商玄北知道他没那么大胆子，脱掉衣服后就几乎闻不到别人的味道了，但自己很生气，对于Omega的晚归还是要给点惩罚。
　　“这里怎么是肿的呀？转过去，趴在墙上，自己掰开让我看看。”
　　“不要…求求你了，我知道错了……” 陆郁京的耳朵红的几乎要滴出血，自己掰开给Alpha看实在是过分羞耻了，这和夜店里工作的小鸭子摇着屁股邀请客人有什么区别。
　　商玄北把Omega抱到沙发上，让人跪着翘起来。
　　“艳红色的，都不是原来的粉色了，你说你是不是个浪货？”
　　“呜……” 陆郁京把脸埋进沙发里，哭出了眼泪。“我知道错了，我再也…不这么晚回来了，别欺负我了。呜……”
　　商玄北勾起嘴角笑得有两分邪气，真是不了解Alpha，求饶怎么会有用呢，眼泪是Alpha的兴奋剂啊。
　　Omega被欺负了一夜，直到天蒙蒙亮，最后瘫在沙发上，从里到外都被打开了，含不住的液体顺着嘴角流出来，滴在锁骨上，一条腿抬起耷拉在沙发靠背上，甚至自己都没有力气收回来将双腿合上并拢。
　　“我错了……”  此时的陆郁京早就没有了原来“陆参谋”的端庄正经，面对一个比自己小6岁的男人，甚至没有年长者的威严。
　　商玄北舔舔后槽牙，暂时算是满意了。
　　他已经收到手下的调查结果了，那个“庄哥”名叫庄明，是邦盾安保公司的总经理，一个30岁的Alpha，未婚单身，根据医院的体检信息，这个人的信息素就是水果味的。
　　商玄北给Omega盖上了毯子，把他唇边流出来液体用手指又抹进去一点。“是你喜欢的味道，琥珀加麝香，告诉我好吃吗？”
　　“.……好吃。” 陆郁京不想再惹他生气了。
　　而最让他难以承认的是，他真的觉得Alpha给的液体是好吃的…… 99%的信息素匹配度，他的生理和心里都喜欢这个味道。
　　他变了，频繁而极致的性生活已经让他的身体发生了变化。
　　“乖，睡吧。” 商玄北摸摸Omega的脑袋。
　　他甚至没洗澡，就带着这样一身令人害臊的味道直接冲去了邦盾安保公司。
　　庄明原本不知这个Alpha的来意，直到闻到他身上那交融混乱的威士忌酒味，整个人脸色刷白。
　　商玄北拎起他的领子，居高临下地看着他，尽管是在别人的地盘，尽管安保公司都是能打的，他也一点都没放在眼里。
　　“我警告你，不要再接近陆郁京，别再痴心妄想，他已经有男人了，不然我会让你和你们这个草台班子小作坊一起滚出银州城。”
　　“咳咳，咳咳……” 对面松开手后，庄明咳嗽不止，被S级Alpha的信息素压制得冷汗直流，原来陆郁京真的有男朋友。
　　“把陆郁京的工资结给他，他以后不会再来这里工作了。” 商玄北说完转身离开。
　　处理完这边的事，他晚上回家得问问Omega，为什么要偷偷出来工作，还是在Alpha这么多的公司，做保全、押镖这么危险的工作。
　　当时母亲说他欠了3000万的高利贷，而商家给了他4000万，剩下的钱是全都花完了吗？花完了为什么不和他说呢？ 他商玄北难道会让自己的Omega过苦日子吗？
　　睡了一整天，晚上再面对Alpha，陆郁京明显乖多了。
　　既然已经被拆穿了，他也不想再继续撒谎了，而且他发现这个Alpha虽然脾气不好，但还是很好哄的。哄一哄商玄北，让他不要把这件事告诉商司长夫妇，不然少不了自己要被骂一顿，还有可能要赔违约金。
　　8000万，他把自己再卖一次也赔不起。
　　“对不起，是我在外面偷偷找了工作。”
　　“为什么要这么做？”
　　“因为缺钱。”
　　“原来的钱呢？” 商玄北见他态度好也没有责怪他。
　　“原来的钱都还债了，我原来大手大脚的，但我现在已经改了。” 陆郁京实话实说，他在陆战司工作时收入不低，确实有些大手大脚的。
　　“知道错啦？” 商玄北轻声问他。
　　陆郁京见他态度有缓和，连忙顺杆爬，圈住他的脖子，整个人依偎在他怀里，投怀送抱。
　　“知道错了，我不敢了，就是快过年了嘛，我想回家看看父亲，想赚点钱给爸爸买一件像样的礼物。”
　　“缺钱怎么不和我说？”
　　“我不好意思嘛”，陆郁京抚摸着他的侧脸，胡乱吻着，撒娇求饶，“对不起，不要把这件事告诉商司长和夫人好不好，我害怕挨骂。” 他还是装作那副胆小的样子。
　　商玄北对于Omega全身心依附的样子感到很满足，享受着Omega柔软的唇在他的胡茬、下巴、喉结上亲来亲去。
　　“Omega是要富养的，花钱大手大脚也不算什么缺点，以后每个月给你200万零花钱，逢年过节有其他支出再和我说。”
　　陆郁京愣了一秒，从来没觉得钱来的这么容易。
　　“不够？再加点？” 商玄北没谈过恋爱，也没养过Omega，他不知道Omega每个月要花多少钱，所有经验都是听元飞说的。
　　“够了。” 陆郁京在他左脸亲了一口，商玄北把右脸也转过来，他又在右边亲了一口。
　　“那个工作我帮你辞了，太危险了，以后不要再去了。”
　　陆郁京眼中闪过一丝落寞，果然，工作还是没保住。
　　“想出去工作？嗯？” 商玄北搂着人贴近Omega的脸蛋问。
　　陆郁京脑子转了转，坚决避免和Alpha硬碰硬，商玄北喜欢哪套他就表演哪一套。
　　“嗯，自己一个人在家太无聊了，除了你连个说话的人都没有，每天你出门了，我就只能等着你回来，脑子里就一直想着你。” 越说到后面他就越小声。
　　商玄北的眼睛一下亮了起来，心砰砰跳，心头充斥着某种情感要涌出来了。他不知道这种感情叫什么，他抬起Omega的下巴，狠狠吻了上去。
　　几分钟后，Omega在他怀里脸红地轻喘着。
　　“那也不能去安保公司了，太危险，我回头在武器司或者海军司，给你安排个闲职，你想多做就多做，嫌累就少做，别惹事就行。”
　　商玄北抚摸着他的后背，他的Omega这么胆小这么乖，肯定不会惹事的。
　　“好，谢谢你。”
　　“和我客气什么。” 商玄北这一晚上的好心情就没停下来，他都没意识到自己已经笑得露出了八颗牙。
　　陆郁京看见Alpha被哄得晕头转向的样子，心想果然还是年纪小，这点小手段就抵抗不了了。
　　他趁机又提了一个请求，“还有一个多月就要过年了，我刚才说想回家看看父亲，可不可以和善良大度的商部长请几天假呢？”
　　“好，我派人送你，想买什么礼物刷我卡。”
　　陆郁京抱着Alpha，在他的背后狡黠一笑，第一天来到商家，他以为商玄北有多冰冷严厉呢，现在他终于找到了和商玄北的相处之道。
　　原来他这么好哄好骗。


第21章 对手
　　“下午两点，一定要看电视。” 商玄北出门前和陆郁京说。
　　“知道了，你说第4遍了。”
　　“不要忘了。” Alpha说完，又在Omega的脸上亲了一口才离开。
　　陆郁京无奈，心里暗暗叹气，铺天盖地都是“星历7229年12月22日，第九届帝国和平保卫与建设贡献表彰大会将在帝国首都银州城举行”这样的新闻，他怎么会忘记。
　　商玄北一早就开车出门，先回家里与父亲汇合。
　　商英林用完早饭，由专业的形象管理团队做了一个端正的发型，虽然脸上已经有了不少皱纹，但整个人精神矍铄而不失威严。
　　“玄北，把我腰带拿来。”
　　“给。” 商玄北给父亲递过上将军服的腰带。
　　商英林的军衔是上将，和海军司楚钧华、陆战司贺丞平级，为帝国军衔最高等级，现存共17位，只不过他这几年不上战场，大家便都以职位称呼，叫“商司长”。
　　他扣上腰带，照了照镜子。“很久没穿这身衣服了。”
　　“还是一样好看。”
　　小时候，商玄北十分崇拜父亲，被一个将军扛在肩头，他觉得自己是最威风神气的小孩，这份骄傲和自信刻进了他的骨子里，养成了如今的商玄北。
　　很久很久以后，有了自己孩子的他才明白，父亲当年的那个动作叫托举。
　　“老了。”
　　商英林拿起一枚枚勋章挂在自己的胸前，每一枚都是沉甸甸的荣誉。
　　“走吧。”
　　两人一起坐上了越野车的后座，司机把车向会场开去。
　　“贺家今天来几个人？” 商玄北问。
　　“贺丞，贺平洲，贺达可能也会来。”
　　“贺平洲回国了？不是说和家里闹翻了吗？”
　　“回来了，再闹能怎么样，还不是父子。” 商英林转头看了一眼自己的儿子，他和贺丞在这方面真是不相上下，儿子都不听话。
　　商玄北从父亲的眼神里读出了三个大字，“不孝子”。
　　“贺平洲回来以后，贺家下一代还是准备让他接手，贺达和他儿子能甘心吗？”
　　“不甘心能怎么样？陆战司是贺丞说了算，贺达是旁支，有亲儿子在咋也轮不到他这个弟弟。”
　　“听说贺平洲的继母给他生了个弟弟，前两年测出来也是个Alpha。”
　　不怪商玄北关注这些事，外界总有传言说商家与贺家不和，记者每次采访都想在这里挖点内幕，事实上，两家还真的不和。
　　从商爷爷那辈就意见不同，据说两个老爷子年轻时脾气都爆，不知因为什么大吵一架，差点拿炮轰了对方，不过商玄北认为这应该是夸张说法，随着两个老爷子相继去世，后人也很少再提起这些事。
　　到了商英林这一辈，与贺家一样不对付，他和贺丞年轻时算半个战友，在战场上也曾一致对外，保家卫国，但对内就各有各的利益谋划。
　　30年前陆战司还不叫这个名字，叫陆战指挥局，武器司叫武器研发和管理部，层级上前者压后者半头，两人都想争做陆战指挥局的长官，但贺丞娶了贺平洲的母亲李尚雅，李家人脉广，关系多，贺丞最终以两票之差取胜。
　　商英林竞争失败后也并未灰心丧气，趁着帝国管理体系与层级混乱，尚未划分清晰，列出20页纸的理由，提出将武器研发和管理部单独独立出来，拉高一个层级，当时的领导拗不过他，点头同意。
　　贺丞没想到他还有这一手，也不服气，坚决不同意自己低于对方。
　　最后，帝国管理层级划分完成，陆战司、武器司、督法司、财政司等八大司并列，形成了如今的格局，商家与贺家各占一个，打成平手。
　　而商玄北毕业后就进入了武器研发部工作，武器司的前身起源，也是现在的核心。
　　陆战司再威风，也不能空手上战场，打仗也得要武器司提供武器。
　　“是，但也就是个普通Alpha，比不上贺平洲。”
　　商英林回答儿子的问题，提起来真是唏嘘，当时贺丞娶了李尚雅羡煞多少人，过了一年又生下贺平洲这个儿子，出生就测出了是S级Alpha，大家都道贺家后继有人，能再创辉煌。
　　后来贺平洲确实优秀，但谁曾想李尚雅早逝，贺丞没两年又娶了一个年轻的。
　　外人嘴上说羡慕他娇妻在怀，其实背地里不少人都暗暗不耻。
　　而贺平洲出生时，商英林还没结婚，商玄北还没个人影。
　　过了几年，商英林终于追上了自己曾经的女同学丁兰，两人喜结连理，生下了商玄北。
　　贺家一直盯着商家的动静，听说商玄北与贺平洲一样都是S级Alpha时，就预感到两家下一代还是有的争有的斗。
　　“那也够闹心的，有这么个弟弟，说近不近，说远不远的。”
　　商玄北想想就觉得烦，有个亲弟弟还行，有个同父异母的弟弟，年龄差那么大，继母还哪里都比不上亲妈，这怎么能让人喜欢的起来？万一将来是个不成器的，少不得要给哥哥惹麻烦、拖后腿。
　　商英林照着儿子的脑袋敲了一下，“这话在外面不许说。”
　　“我知道。”
　　“你小子，知道你老子给你省了多少心吗？你要不是独生子，小时候高低得再多挨两顿揍。”
　　“也没见您少打我。”商玄北无语，“再说，商家几代单传，多要一个也没有。”
　　商英林又没吵过儿子，他家的基因确实是这样。从前不太平的时候，人人家都想多生几个，万一战死了，还能有剩下的，可商家一直就是一个，靠着运气活下来一代又一代。
　　到了这一代，他和爱人都身体健康，不用出去打仗，生活基本安稳，可自从玄北出生后，20多年都再没有其他孩子了。
　　老了，商英林也不想了，有商玄北这样一个儿子，他也知足了，只是恐怕玄北的下一代还是这样。
　　车开到了会场门口，两人一起下车，吸引了不少目光，场内有官方安排的记者，场外还有各家大小媒体的记者，长枪短炮对着入场的人一顿猛拍。
　　“商司长，这边请。” Beta礼仪小姐给来宾做引导。
　　“商部长，您的座位安排在这边。”
　　“谢谢。” 商玄北点头道谢。
　　他们来得早，商玄北和几个熟人寒暄之后落了座。
　　贺丞与贺平洲是各自过来的，入场后才走到一起说了两句话。
　　这是商玄北第三次或是第四次见到贺平洲本人，两人都是S级Alpha，商家与贺家又是暗中对立的关系，所以他们总是被外界放在一起作比较。
　　外人揣测他们的关系非常剑拔弩张，但事实上，贺平洲比他大六岁，两人根本就不熟，没什么交集，也没什么过节。
　　商玄北知道两家关系不好，但那都是上一代的事了，大家如今都为帝国效力，他希望两人能和平相处。
　　而且两家是政敌，不是生死仇敌，没有外界传言的你死我活的地步。
　　在帝国利益面前，武器司与陆战司还要通力合作，商英林对着走过来的贺家父子起身招呼。
　　“老贺啊，看着精神还这么好。”
　　“哪有，老商你是一根白头发也没有。” 贺丞和对方握手。
　　“都是染的，早就不年轻了。” 商英林招招手叫商玄北过来。
　　“贺司长好。” 商玄北主动问候长辈。
　　“你好，后生可畏啊。”
　　“令郎才是一表人才。”
　　两个家长例行寒暄，这一套商玄北从小到大听了不知多少遍。
　　“好久不见。” 商玄北对着贺平洲伸出手。
　　“好久不见。” 贺平洲回握。
　　“听说你们上次的秘密任务很危险，能平安回来值得庆贺。”
　　“谢谢，你在康纳城的事我也听说了，韦恩上将对你评价很高。” 贺平洲对于对方的友好给予了同样的礼貌回应，不管这份“友好”是装的还是真的。
　　两家长辈老了，斗不动了，基本是等到年龄在这个位子上一起退下去了，以后自己这一代如果和商家的关系能有所缓和，也算不错的选择。
　　贺平洲听说过商玄北的一些事迹，看起来是一个有脾气、有血性的人，但不像他父亲一样老谋深算。
　　“上将人很好，比较照顾晚辈。” 商玄北不说自己优秀，别人对自己好那是因为别人本身人就很好。
　　“玄北。”
　　“文伯伯。” 商玄北见到文容的父亲恭敬地问好。
　　“文司长。” 贺平洲知道两家联姻的关系，打了声招呼就把空间让给两个人了。
　　“哎，好。” 文广茂点点头，主要来看自己小儿子未来的夫婿。“干得真不错啊，文容以后有福气了。”
　　提到文容，商玄北沉默了一秒，眼中闪过一丝不知名的情绪，但很快就恢复了正常。“都是父亲教得好，以后还得靠文伯伯多多提点照顾。”
　　“老文，士召没陪你过来啊？” 商英林与贺丞说完话，转头和自己的“准亲家”聊起来，用词和语气明显都比刚才热络一些。
　　“他在外地出差，没能回来参加表彰大会，特意托我给玄北道个歉，说回头贺礼给补上。”
　　“公务重要，叫孩子别这么客气。”
　　“是，文伯伯，心意我领了，回头我和文大哥道谢。”
　　“还是玄北懂事啊，我家文容还没长大的样子呢。”
　　“年纪小，Omega天真可爱些也正常，不像我家这个Alpha……”
　　商玄北默默听着，心里不知在想什么，自从文容上次闯进他家伤了陆郁京，他派人把文容送走之后，半年来，他都没有再想起自己这个未婚妻了。
　　Omega天真可爱吗？他以前没看谁可爱，但他现在觉得陆郁京是可爱的。
　　大会开场音乐响起，大家结束了寒暄，都回到自己的座位上。
　　主持人的声音响起，介绍着嘉宾。
　　商玄北看了一眼时间，下午2点了，陆郁京打开电视了吗？一会能看到他吗？希望媒体和记者的镜头能把自己拍的帅一点。
　　从早上商玄北出门后，陆郁京就打开了电视，这个Alpha千叮咛万嘱咐自己一定要看他出席表彰大会，这么值得高兴的事，他不会扫他的兴的。
　　陆郁京还拿出了手机对着电视，准备等商玄北出场就按下快门。
　　主持人的介绍终于来到了陆郁京想看的重点，今年的帝国和平保卫勋章没有授予任何人，因为勋章代表的意义非比寻常，如果没有够格的人选就轮空，所以能成为候选人已经是一种荣誉了。
　　“帝国和平保卫勋章候选人：白瑞灵，金启东，商玄北，贺平洲。”
　　大屏幕上滚动播放着四个人的照片和经典事迹，镜头依次扫过，几个人踩着音乐起身上台领奖，由副元首亲自颁奖。
　　商玄北捧着荣誉证书，眼睛略含笑意地直视镜头，家里的Omega应该看见了吧？
　　“啪……”
　　手机砸在了地上。
　　陆郁京望着电视屏幕上的那个人，双手不停颤抖，眼泪不受控制地成串落下。
　　贺平洲回来了，他的Alpha回来了。
　　“平洲……” 压抑的思念达到极致，Omega唤出了心里的那个名字。


第22章 制服
　　“这个菜口味不一样了，还是林大厨做的吗？” 财政司的金利芸司长说。
　　“他徒弟吧，林厨也老了，换人接手了。”
　　颁奖典礼过后，官方准备了晚宴，一群功勋卓著的帝国支柱坐在一起不谈大事时也像寻常人一样说几句家常话。
　　商玄北和父亲不在一桌，也不爱吃宴席上的菜，夹了两口和人聊了一会儿就出来透气了。
　　香樟树下，贺平洲挂掉电话一脸神色凝重有心事的模样。
　　商玄北没听见他说什么，不明白颁奖典礼刚结束，今天有什么事值得他这么不开心。
　　他从兜里掏出烟给自己点了一支，然后递到贺平洲面前，“来一根吗？”
　　贺平洲看了看他，拒绝了。“不了，谢谢，我老婆不让。”
　　“哈哈，嫂子管得挺严。” 商玄北记得大约一年前贺平洲与财政司关税部部长的女儿施凝订婚了，没想到还没结婚就管得这么严厉。
　　贺平洲想起了那个闻到烟味直皱眉头，叉着腰明令他不许抽烟的Omega，眼中闪过一丝回忆。
　　“是啊，他脾气不好，生气了得哄好久。” 说起陆郁京，贺平洲的嘴角泛起淡淡的笑意。
　　“你家那位怎么样？” 他问的是文容。
　　商玄北想起了前两天还在自己怀里撒娇的Omega，脸上有几分得意。“我家那个又乖又听话。”
　　“那还是你有福气。”
　　“你家那位才是圈子里数一数二的大美人，美人脾气都不好。” 商玄北见过施凝几次，在银州城的上层圈子里找不出两个比她更好看的。
　　贺平洲笑了，“是，他就是仗着自己长得好看，恃宠而骄。”
　　外人看陆郁京第一眼都觉得是一般好看，好看是好看，但不是惊艳的好看，是越看越好看。贺平洲对着Omega看了好几年，审美标准就按照那张脸定型了。
　　陆郁京等于好看，像陆郁京的等于有点好看。
　　“你俩怎么在这啊？” 金启东也出来了。
　　“透透气。”
　　“金部长这是准备走了？今天怎么不多喝点。” 商玄北知道他爱喝酒。
　　“家里管得严，喝完酒说我臭，招人嫌，不喝了。孩子送爷爷家去了，早点回去，给老婆买束花、买点礼物。” 金启东挑了挑眉，三个Alpha心照不宣地默契一笑。
　　“那您慢走，不耽误您好事。” 商玄北是金启东的学弟，总和空军司合作，两人算是今天四位候选人中最熟悉的。
　　买点礼物？买束花？他还没有给陆郁京送过花呢，Omega应该都会喜欢这些漂亮的东西吧。
　　“贺部长，那我也先走一步。” 商玄北和贺平洲道别。
　　“好，再见。”
　　商玄北开着车回家，拐了个弯，停在了一条开着许多家花店的街道。
　　“哇，好帅。”
　　“天呐，也太帅了，那是军官制服吗？”
　　“看着有点眼熟呢。”
　　商玄北已经习惯了别人的惊呼，若无其事问老板娘。“您好，请问有花吗？”
　　老板娘呆滞了一秒，这个Alpha在问什么傻话？这不到处都是花吗？
　　“先生，请问您想要什么品种的花呢？” 老板娘温柔专业地询问。
　　“嗯……” Alpha手足无措地站在原地，他没给Omega送过花。
　　“请问是送给什么人呢？什么用途呢？拜访长辈、探病、还是求爱？”
　　求爱？求爱？听到这样的词语，商玄北耳根子有点烧得慌，嘴巴支支吾吾地说不出话。“是……”
　　老板娘一目了然，这样优越的Alpha，不知是哪个Omega有这份荣幸。
　　“请问他喜欢什么花呢？或者什么颜色？什么香味？如果是送给恋人的话，红玫瑰、栀子花、满天星都是比较经典的选择。”
　　商玄北望着花店里五颜六色、琳琅满目的花朵，猜测陆郁京会喜欢哪一种。
　　“郁金香。” 过了两分钟，Alpha猜到了正确答案。
　　“好的，请问要红色、黄色、粉色还是紫色的呢？”
　　“都要。”
　　老板娘带着手下两个店员包扎了9束，每束99朵不同颜色和造型的郁金香放进了Alpha的越野车里，商玄北载着一车的郁金香往家开。
　　这次康纳城执行任务，高川、李朗、石星都得到相应的表扬，陆郁京和他们冒着一样的危险，贡献也不小，却因为没有职务和名义，所以不被人知道，商玄北有点替他委屈。
　　他低头看了一眼自己身上的制服，忽然想起了自己从帝国军事大学毕业时学校赠与的军官纪念章。当时有男女朋友的大多都选了纪念戒指，内圈刻着自己的名字，送给对方。
　　商玄北一个大直A，觉得送一个合金戒指怪酸气的，腻腻歪歪的，反正家里珠宝首饰随便买。所以毕业时他选了纪念章，但现在他想要戒指了……
　　如果把钨镍合金的纪念章打成两枚戒指，陆郁京会喜欢吗？
　　车开进院子，商玄北抬头一看家里的玻璃窗都是暗着的，陆郁京不在家？
　　陆郁京站在原来的小卧室窗前，望着漆黑的夜空中晦暗不明的月亮，眼睛有些酸涩。
　　贺平洲回来了，可是他还记得自己吗？他们曾经说过的誓言他是不是都忘记了？
　　贺平洲已经和别人订婚了，而自己也被人包养，每天臣服在别的Alpha胯下，身上都是另一个男人留下的标记，他们又该怎样面对彼此呢？
　　夜晚的风从开着的窗户中吹进来，冰冷冰冷的，冷到他觉得腹部的伤口由里到外地发疼，折掉的肋骨真的长好了吗？结了疤就代表伤口愈合了吗？
　　和商家的合约还有两年，他什么时候能重获自由，自由之后，他又该去往哪里？
　　“啪~” 有人按下开关，暖黄的的灯光亮起，驱散了一室的黑暗。
　　“躲猫猫吗？怎么又藏到这里？” 商玄北开口。
　　陆郁京转身见到商玄北，神色复杂，如果自己去找贺平洲，那拿到8000万轻而易举，可和商家解约之后，商玄北怎么办呢？他会去找自己的未婚妻，还是再包养一个别的Omega？
　　“怎么不说话？看呆了？”商玄北走过来把人抱在怀里，“手怎么这么凉？” 他把窗户关上，阻隔了外面的冷风。
　　陆郁京圈住他的腰，把头埋进他怀里，汲取他身上的温暖。
　　他敏感地嗅到Alpha今天应该是抽烟了，他身上的琥珀香很好闻，如果没有烟味就更好闻了。
　　“我今天在电视上看到你了，特别帅气。” 陆郁京觉得“帅气”这个词都不足以形容商玄北。
　　镜头里的Alpha穿着板正的军官制服，身姿高大挺拔，棱角分明的脸隐隐透出几十年后不容冒犯的威严，剑眉星目中折射出难以言喻的宏大野心。商玄北一定会超过他的父亲商英林，陆郁京毫不怀疑。
　　Alpha听到他的话满意地笑了，拉着他的手下楼。“走，去楼下，给你买了点东西。”
　　“买了什么？”
　　“你看到就知道了。”
　　商玄北打开越野车的后备箱，一片郁金香展现在陆郁京面前，他从副驾驶上捧起了一束红色的郁金香递给Omega。
　　陆郁京愣住了，Alpha怎么知道自己喜欢郁金香？ 他今晚的情绪本就不稳，突然见到一车的郁金香眼泪差点掉下来。
　　“不喜欢吗？”商玄北见他迟迟没有接过去，小心翼翼地问。
　　“喜欢，谢谢。”Omega轻轻地把花抱进怀里，然后抬头真诚地向他道谢。
　　Alpha俯身低头把脸凑到他的面前，“怎么谢？”
　　陆郁京识趣地在他左右脸颊上各亲了一口。“谢谢。”
　　“这就够了？” 商玄北挑眉问。
　　“那你还要什么......” Omega小声说。
　　商玄北把人抵在车上，整个人压下去，在他的耳边吹了一口热气。“喜欢今天这身制服吗？”
　　“喜欢。” 陆郁京觉得耳朵有些痒。
　　“知道有多少人想扑上来，和我玩一场制服play吗？” Alpha的嗓音低沉充满磁性和诱惑。
　　“制服，制服......”Omega紧张地咽了一下口水，这个男人怎么什么都知道？
　　商玄北把人抱起来，扛上楼。“今天便宜你了，下次你穿一套我喜欢的。”
　　“呜......”
　　两场过后，陆郁京躺在床上，面带红晕，眼神迷离，急促地喘着气，这个Alpha怎么什么都会啊？他错了，他一开始竟然会以为商玄北是一个不重欲、有节制的人。
　　“帮我解开吧，我要去洗澡了。”他软声求着Alpha帮自己解开把手腕捆绑在床头的腰带。
　　“再来两次。”商玄北在他耳边说着诱哄的话。“乖，为我打开。”
　　两次怎么够呢，Omega马上要回家了，年后再回来，两人要有小半个月见不到了，他当然要提前吃饱啊。
　　“呜......”
　　直到凌晨，陆郁京才昏睡过去，梦中两个Alpha的脸在不停地交替出现。
　　“郁京，等这次任务完成，我们回去就结婚......”贺平洲的声音在他脑中响起。
　　“陆郁京，过来，坐我腿上喂我......”梦中商玄北理直气壮地命令着。
　　“做噩梦了吗？乖，别怕。”商玄北把人抱得更紧了一点，顺着他的后背轻拍抚摸着，Omega在安抚下渐渐舒展了眉头，沉沉睡去。
　　同一片夜空下，贺平洲神色阴郁地盯着窗外，听着电话那头的汇报。
　　“人还是没有消息吗？”
　　......
　　“辛苦了，请再帮我加快寻找。”
　　挂掉电话后，他看着手机屏保上两人的合照，喃喃自语，“郁京，你去哪里了？”
　　作者有话说:
　　帝国警署：二位先冷静，把枪放下。


第23章 小别
　　“报告商部长，人已经送到了。”柏树送完陆郁京，回到银州城和领导汇报。
　　“知道了。”
　　还有5天就是1月1日了，星历7230年的新年，陆郁京回到了自己的老家威伦市，车开了一路6个小时他一直在激动地期待着，现在站在家楼下反倒不敢上去了，近乡情更怯就是这个意思吧。
　　看到爸爸该说些什么呢？哪有自己这样一年到头不回家，也不打几个电话的孩子呢？
　　“让一下让一下。”一个阿姨抱着一筐柿子走过来。
　　“哎，这是4楼的陆医生家的孩子吧？”
　　“晓玲姨，是我，好久不见。”
　　“真是好久没见着你了，刚回来吗，怎么不上去啊？”苏晓玲看着他拎着大包小包的东西。
　　“嗯，刚回来。”陆郁京看着她抱着一大筐东西，“我帮你拿进去吧。”
　　“不用不用，我这一楼，自己就拿进去了，这不小区里这几棵柿子树剩最后一批果子了，我就赶紧摘回来了，再过几天就冻坏了。赶紧上去吧，你爸不知道多想你呢，晚点姨把柿子给你们送上去一筐。”
　　“嗯，谢谢晓玲姨。”
　　“还那么客气，像你父母，都斯斯文文的。”
　　陆郁京站在家门口，摸了摸发财树上挂着的小狗玩偶，果然在小狗玩偶的兜里摸到了钥匙，这么多年，玩偶换过了不少，可发财树始终是这一棵，钥匙也始终在这里挂着。
　　“当当当。”他还是选择了敲门。
　　“等会儿啊，老何，我在给你家小孩找退烧药。”门里传来回应和逐渐靠近的脚步声。
　　“爸，我回来了。”陆郁京说完话就哽咽住了，板正着脸，一副任打任骂的样子。
　　陆途开着门愣住了，父子俩就这么对视了几秒。
　　“老陆啊，我来拿药了。”
　　“哎，给你。”陆途把手里的药递过去，“一天两次，一次一片就行。”
　　“谢谢，楼下药店关门了，我就想着你这能有，哎，这是？”
　　“我家孩子。”陆途接过陆郁京手里的东西，牵着手把人带进屋内。
　　“那我不耽误你们了，改天聊。”
　　“好。”
　　关上门，家里热乎乎的，陆郁京带着外面的一身冷气没忍住打了哆嗦。
　　“坐飞机回来的吗？怎么不提前说一声，爸去接你。”陆途就这么一直拉着儿子的手舍不得松开。
　　“开车回来的。”
　　“把东西放下吧，中午吃饭了吗？晚上爸给你做点好吃的。”
　　“嗯。”陆郁京发出一个颤抖的鼻音，眼泪不知不觉就掉了下来。
　　陆途把人抱在怀里，摸了摸脑袋，“是不是在外面受委屈了？有人欺负你了吗？”
　　“爸...对不起......”陆郁京哭得抽噎。
　　“是爸爸对不起你，这辈子就会给人看看病，帮不上你什么，陆战司的工作要是不好做，就回来吧，爸爸养着你。”
　　陆郁京埋头抓住爸爸的老衬衫不说话，把上面沾湿了一片眼泪，爸爸是个Beta，没有信息素，可是身上有一种让他安心的味道。
　　陆途抱着自己的孩子眼圈泛红，他是个医生，虽然在威伦市最好的医院工作，在专业领域内也是数一数二，认识这里不少的大人物，关系也广泛，但银州城太远了，陆战司太高了，不是他们普通人家摸得到够得着的。
　　孩子的优秀远超他和爱人的预期，自从陆郁京考上帝国战略工程大学，毕业后进入陆战司工作，他就知道以后的路能帮到孩子的地方越来越少了。
　　郁京一个Omega，是当年唯一考上陆战指挥专业的Omega，面对和Alpha全方位一样的标准，能通过各种考核，顺利毕业走到今天不知吃了多少苦。孩子在外面一定是受委屈了。
　　“爸，我饿了。”
　　“好，爸去给你做饭。”陆途抹了抹鼻子，转身洗手去给孩子做饭。他知道孩子的工作性质特殊，保密性极高，外人连他儿子在哪工作都不知道，所以孩子不想说，他就不问。
　　陆郁京放下手里的提包，洗了洗手，走到妈妈的遗像面前上了三炷香。
　　妈妈谭美卿是当地电视台的天气预报主持人，是一位非常知性秀丽的Omega，当年威伦市有不少有权有势的人追求过她，但妈妈还是选择了爸爸，生下了他。甚至在陆郁京出生后，还不停地有人向她表达爱慕之意，说不介意她带着孩子一起，能给她和孩子更好的生活，但她都拒绝了。
　　妈妈和爸爸一起陪着陆郁京长大，一家人度过了非常幸福的13年，直到妈妈39岁时因病去世。妈妈去世时还在为陆郁京担心，因为前一天孩子说学校里有Alpha故意欺负他，排挤他，还害得他在体育比赛中受伤了。
　　后来陆郁京才学会了对爸爸报喜不报忧。
　　他又想起了贺平洲，贺平洲的母亲去世得更早，家里关系更复杂。他们谈恋爱时，陆郁京总是宽慰他，毕竟他还享受过完完整整的13年亲情，妈妈去世后，爸爸也再未娶其他人，而贺平洲的成长过程中，家里大多时候都是冰冷算计。
　　“郁京，以后我们结婚了，就组建一个我们自己的小家，你陪着我，我们白头到老一辈子，好不好？”
　　“好，那你得宠着我，就像爸爸爱妈妈。”
　　“好，贺平洲永远都爱陆郁京。”
　　可世间究竟有几人能得偿所愿，陆郁京神色黯然。
　　“我家郁京长得像妈妈，漂亮。”陆途站在他身后，望着妻子的照片说。
　　陆郁京腼腆一笑，“我没有妈妈漂亮。”
　　“那都怪我，爸爸的基因没有妈妈好看。”
　　“爸你是不是就这么哄了妈妈十几年，把妈妈哄的每天那么开心。”
　　“那娶老婆可是要凭本事的，你以后也得找一个真心实意对你好的，爸爸才放心。”
　　真心实意对他好的？太奢侈了。
　　“好。我们吃饭吧。”陆郁京挽着爸爸的手走向餐厅，吃了一口爸爸做的热汤面条，感觉心都踏实下来了。不用去想外面那些纷纷扰扰，他回家了。
　　商家别墅。
　　商玄北夹起一筷子虾仁，尝了尝觉得不对味，又夹起一块扇贝肉，还是觉得味道不对。
　　“郑姨，今天的饭是你做的吗？”
　　“是我做的，商先生，哪里不满意吗？”郑姨面对老板的突然提问，小心翼翼地回答。
　　“没有，你回家吧。”
　　“好的。”郑姨拿起包，以最快的速度消失在雇主眼前。
　　“到底是哪里不对呢？怎么感觉缺点什么呢？”商玄北疑惑。
　　晚上，Alpha洗完澡上床睡觉，关了灯却辗转反侧地睡不着。
　　商玄北给自己掖了掖被子，还是感觉被窝大到漏风。当初为什么要把床定制这么大呢？今天的室温没调对吗？怎么感觉冷飕飕的？
　　他打开床头灯，看了一眼温度，27度，冬季正合适，别墅的智能恒温系统自动调节的，从来没出错过。
　　他又把温度手动调高了两度，然后翻了几回身，勉强睡着了。
　　第二天起床，商玄北没想太多，他简单收拾了几样东西，快过年了，该回父母家住了。逢年过节的，亲朋好友要一起吃个饭，虽然商家没有旁支亲戚，但母亲丁家那边亲戚多，除此之外还有不少对外的人情往来。
　　虽然商玄北和父亲关系不怎么融洽，但父子一条心是毋庸置疑的，对外要代表商家一起打理好人际关系。
　　“向老弟啊，东西收到了，不用这么客气，以后商家和文家结了亲，咱们都算亲戚。”商英林打电话和向言的父亲闲聊。
　　“玄北啊，你看看妈妈今天这发型怎么样？”丁兰问儿子。
　　“漂亮。今天都和谁吃饭啊？”
　　“金理事长，程司长夫人，还有元飞妈妈，我们四个约的麻将局，顺便聊聊明年公益事业的事。你看看戴哪条项链好看啊？元飞妈妈搞艺术可是很有品位的，我不能让人家笑话。”
　　商玄北看了看妈妈的黑丝绒裙子，指了指左边那条祖母绿的项链。“黑衬绿，白衬红，那条绿色的好看。”
　　“这条吗？”丁兰拿起一串硕大的祖母绿宝石。
　　“这条太夸张了，穿隆重礼服合适，旁边那条，单颗宝石带碎钻的，配这个裙子很优雅。”
　　“哇，儿子你竟然懂这个，和谁学的？”
　　“元飞。”商玄北哪懂这些，都是去给元飞画展捧场时听他说的，元飞给别人介绍色彩搭配，把看展女士的装扮吹捧得天花乱坠，商玄北和向言跟着听了好几个小时，多少就记住了一些。
　　难怪元家人都那么文艺，商玄北第一次感受到艺术熏陶确实存在。
　　不过他对这些东西还是不感兴趣，小时候美术课课后作业，别人画动物，画水果，他画手枪，还是拆解后的设计稿，美术老师看了之后恨不得自戳双目，都不敢交上去，怕泄密，立马又送回他家里。
　　“妈妈收拾好了，今天你和父亲一起出门两个人不要吵架啊，快过年了和和气气的。”丁兰出门前叮嘱。
　　“知道了。”
　　晚上，商玄北应付了一天的球局，牌局回到家，感觉比出门执行任务还疲累，可是洗完澡躺在自己从小睡到大的卧室里，他又睡不着了。
　　今晚比昨晚还不对劲，不仅是温度不对，空气也不对。空气太纯净了，被子也洗得太干净，少了一种熟悉的味道，一种能让他安心入睡的味道，是陆郁京的信息素。
　　他想喝酒了，威士忌酒。
　　商玄北打开手机，翻看和陆郁京的聊天记录还有通话记录。Omega已经回家两天了，怎么一条消息也没有？
　　陆郁京都不想他吗？
　　“想我就说啊，这也太能忍了。”


第24章 烟花
　　“观众朋友们，晚上好，现在是帝国时间晚上八点十八分，欢迎收听明天的天气预报，我是主持人汪意……”
　　客厅的电视播放着每晚固定收听的节目，虽然十几年电视节目不断改版，主持人也换了很多，但陆途还是保持着每天收听天气预报的习惯，仿佛爱人从未离开过，用温柔甜美的声音提醒他下雨带伞、天冷加衣服。
　　“过年这几天都是好天气。” 陆郁京陪着爸爸一起看电视。
　　“嗯，爸爸明天去医院上今年最后一天班，后天开始放假了，我们再去买点年货。”
　　“好，我们一起做年夜饭。” 他们一家人厨艺都很好，但是都长不胖。
　　“爸爸上次看儿科的同事买了几种小零食，说是最近流行的，孩子都喜欢，明天爸爸给你买回来。”
　　“爸…我已经过了吃小零食的年纪了……”
　　“有一种彩色的糖，能吹出七彩的泡泡。”
　　“那我要一罐。”
　　“好。” 陆途开心地笑了，不知道为什么，做父母的明明知道孩子已经长大了，却总记得孩子小时候的样子。
　　陆郁京看着爸爸满足的笑容，知道爸爸是太孤单了。妈妈早逝，自己又常年不在家，只有爸爸一个人守着这个家过日子。
　　“爸，以后如果有合适的，你可以找一个伴儿陪你，我长大了，能理解的。”
　　陆途抿了抿嘴巴，脸上的皱纹舒展又皱起。“爸爸不想，郁京啊，无人可去爱才会孤独，爸爸不孤独，爸爸的爱有存放之处。”
　　父子俩看着一家三口的合照，陆郁京眨了眨酸涩的眼睛。
　　“爸爸还想问你呢。”
　　“什么？”
　　“那个标记你的Alpha是谁？为什么不陪你回家？”
　　“我，我……爸，你怎么知道的？” 陆郁京惊慌地结巴了一下。
　　“你别忘了爸爸是医生。” 陆途露出了看透一切的眼神，孩子身体的变化怎么可能瞒得过他，这次回来整个人气质都不一样了，面色带着被Alpha信息素充分喂养，气血丰盈的红润。
　　“他……比较忙。” Omega低下了头，商玄北是什么人物，他们又是什么关系，没名没分的，他怎么可能纡尊降贵和自己回家啊。
　　“他不想对你负责？” 陆途的眼神一下子变得锋利。
　　“不是”，陆郁京拼命转动大脑想着借口，“他……”
　　“是你大学时候谈的那个吗？他是不是仗着家里有权有势欺负你了？” 陆途记得孩子上大学时说自己谈了个男朋友，家里条件好像很优越。
　　“不是他。” 不是贺平洲，他大学时和贺平洲谈恋爱告诉过爸爸，但是现在这个不能告诉爸爸。父亲这样一个正派的人，怎么能让他知道自己的儿子被人包养了呢。
　　“不管是谁敢欺负你，爸爸都和他拼了。你别怕，爸爸前年买了把枪，爸爸还会扎针下药，他要是敢欺负你……”
　　“不是，是另一个人，我不敢带他回来。”
　　“另一个人？”
　　“对，就是另一个人。”
　　“那之前谈的那个分手了？”
　　分手了？陆郁京想了想，他和贺平洲好像没说过分手，两人阴差阳错地分开，至今还差彼此一个解释和交待。
　　陆途看着孩子犹豫的表情惊讶地瞪大了眼睛，小声试探地问，“那个没分手，这个是新的，所以没带他回来？”
　　“额……”
　　“那他们知道对方的存在吗？”
　　“……不知道吧。” 陆郁京怎么感觉事情说起来怪怪的。
　　陆途喘了口气，坐回沙发上。这可怎么办？好像是他家孩子做的不对呢。“嗯，郁京啊，同时交往两个Alpha，这样有点冒险……”
　　陆郁京也瞪大了双眼，不是，事情怎么变成这个意思了？
　　“爸，事情不是你想的那样，我会处理好的。”
　　晚上，陆郁京沉沉睡去，然后陷入了混乱的梦境，他与贺平洲的相识，恋爱，共同执行任务，那场枪战，被高利贷追杀，然后突然出现了商玄北的脸，他把自己抱在怀里，打退了那些坏人。
　　Alpha的啃咬，亲吻，占有，还有灼热的体温。
　　醒来之后，Omega不明白为什么会梦到他。
　　当一年终于走到了头，江边燃放起烟花，向旧的一年说道别，向新的一年表示迎接，大人们有许多感慨和期许，小孩子就纯粹为了快乐。
　　陆郁京和爸爸一起做了一桌子饭，看着电视等零点。
　　“多吃点。”
　　“嗯。”
　　商家的餐桌上是难得的和气，商英林想和儿子谈几句公事，被妻子怼了两句制止，商玄北也没和父亲呛声，静静听着电视里元飞姑姑在晚会上的歌唱表演。
　　他时不时地瞟几眼手机，祝贺新年的消息看一条删一条，偏偏留在最顶端的那个人对话框一动不动。
　　陆郁京，你在干嘛呢？
　　“郁京，你在做什么呢？” 贺平洲与父亲、继母、弟弟吃完饭，在爷爷、叔叔一大家子面前扮演完父慈子孝，出了贺家门就头也不回地走了。
　　他一个人开着车漫无目的地晃荡在银州城的大马路上，开着开着就开到了陆郁京以前的家楼下，他早就去找过了，现在的住户说原来的房主急用钱，把房子卖了。
　　他知道陆郁京不在里面，可是他不知道去哪里找他，电话也打不通。
　　妈妈早就不在了，现在是另一个女人顶替了妈妈的身份，表面上对他嘘寒问暖，背地里用尽手段、巴不得他早点死，给他的那个“弟弟”让路。
　　贺平洲有很多房子，但无家可归。
　　他想他的Omega了。
　　“平洲，以后我们的房子就装修成这个风格，买银灰色的沙发好不好？” Omega指着杂志上的照片说。
　　“好。”
　　“那你以后不能惹我生气，不然就罚你去睡沙发。”
　　“好。”他抱着Omega答应他的一切要求，而陆郁京答应给贺平洲一个家。
　　郁京，婚房我已经装修好了，你回来看看，为什么不联系我啊？
　　贺平洲坐在车里，吹着冷风，一张张翻看着两人的照片。
　　贺丞对于儿子过年也不回家住的行为心怀不满，其他人都走了以后，当即就挂下脸。
　　“贺司长，有什么指示？” 电话那头随时待命。
　　“把陆郁京的所有线索都掐断，在和施凝结婚之前，绝对不能让平洲找到那个Omega。”
　　“明白。”
　　贺丞挂掉电话，眼中闪过一抹狠厉的光，儿子，放弃那个没用的Omega吧，总有一天你会知道爸爸都是为了你好。娶一个有用的老婆才能帮助你走得更高更远。
　　晚会的歌曲唱完了一首又一首。
　　陆途提出想去江边放烟花，陆郁京收拾完碗筷，裹了一件父亲的大衣下楼开车。
　　“去哪里买烟花，江边还有卖吗？” 他坐在驾驶位上问。
　　“爸爸都买好了，在后备箱。”
　　“砰~砰砰~”
　　陆郁京点完火看着烟花在夜空中一朵朵炸开，远离银州城的一切，仿佛又回到了小时候和爸爸妈妈在一起过年时单纯的快乐。
　　“小熊！”
　　“兔子和猫咪！”
　　有小孩子看着蓝黑色夜幕下不断变化的烟花图案发出惊呼。
　　陆途搬出最大的五箱烟花，并排放在一起，等着零点的到来。
　　“叮~叮叮叮~~”
　　陆郁京掏出手机按下接听键。“喂。”
　　“倒计时：10、9、8、7、6……” 江边和电视中所有人一起数着倒计时。
　　陆途依次点燃了五根引线。
　　“5、4、3、2、1！”
　　“陆郁京，新年快乐。” 商玄北的声音从电话听筒中传来。
　　引线上的火花蔓延，一朵又一朵的郁金香绽放在夜空中，形成一片五颜六色、绚烂的夜空花海，照亮着每个人对明天的期待。
　　烟花燃尽有时，爱意常开不败。
　　美卿，新年快乐，陆途在心里对爱人说。
　　“新年快乐，商玄北。” 陆郁京抬头仰望着。
　　钟表的指针转到了星历7230年，商玄北听到电话里Omega熟悉的声音露出了开心的笑容。
　　“我听见那边有风的声音，你在干什么呢？”
　　“在江边放烟花。” 陆郁京想起了商玄北之前送他的一车郁金香。
　　“给我也看看。”
　　陆郁京打开相机拍了一张给他发过去，却不小心手滑多发了一张，是爸爸刚才在家里给自己拍的做点心的照片。
　　商玄北看着第二张照片上的Omega，应该是在家里，穿着松软暖和的白毛衣，围着小熊图案的围裙，手上捏着一个白白的软面团，脸蛋上也沾了一点面粉。
　　看得出是抓拍的，Omega毫不知情，一点也没有看镜头。
　　可商玄北看了又看，觉得好看的不得了，抚摸着屏幕上的Omega，爱不释手。
　　“陆郁京……”
　　“什么？” 陆郁京没听清电话里说什么。
　　“很漂亮。” 商玄北不知道为什么，觉得陆郁京越看越漂亮。
　　“嗯，烟花真的很漂亮。”
　　此时此刻听着商玄北的声音，陆郁京说不清自己的心情，明明两个人只是基于金钱交易的包养关系，为什么他会给自己打这个电话呢？而Alpha为什么不止一晚在自己的梦中出现呢？
　　“晚饭做了什么点心？”
　　“芋泥奶团，加了我们这边特产的莓果夹心。”
　　“你……” 商玄北想问问他什么时候回来，可又记得自己答应给他放两周的假。
　　江边的风拂过他的脸颊，吹乱了他额前的碎发，也吹乱了他的心绪。陆郁京不知道是不是说出来商玄北就能找到帮他答案，但话就这样脱口而出。
　　“商玄北，我昨晚梦见你了。”
　　咚~咚~~咚咚~~~
　　商玄北生平第一次听清了自己的心跳声。一股电流从脊椎冲上大脑，撞击灵魂。
　　他三岁时第一次开枪都没有手抖，此时拿着电话的手却在微微颤抖，因为Omega的一句话。
　　“等我。”
　　Alpha挂掉电话，穿上外套，拿起车钥匙就大步往外走。
　　越野车启动，乘着夜色，一路向北。
　　如果顺利，他能在新年的第一轮太阳升起前，见到陆郁京。


第25章 乖宝
　　早晨天还没亮，手机铃声就响了。
　　“喂。” 手机的主人迷迷糊糊地接起电话。
　　“陆郁京，下楼。” Alpha沉稳的嗓音传来，带点命令似的强势。
　　Omega一下子清醒，从床上坐起来。“你在哪呢？” 他拉开窗帘远远地看见外面的马路上有个熟悉的车型。
　　“你家楼下，小区安保还挺严，不让我进去。” 商玄北无奈。
　　“你怎么来了？” 陆郁京一边说话，一边起床换衣服。
　　“你不是说想我了吗？” Alpha的语气有些傲娇和得意。
　　“啊？” 他什么时候说想他了？ 陆郁京不知道他为什么这么说，但他不想让爸爸发现，快速换完了衣服，蹑手蹑脚地穿过客厅，轻轻地关上了门。
　　太阳渐渐升起，微风偶尔吹起风衣的一角，Alpha两条长腿交叉，斜倚着车门，整个人看起来比车还高一截，晨光照在他身上，让人看得目不转睛。
　　“好帅啊，那是Alpha吧？”
　　“我靠，军牌越野！” 路过的两个小男生对停在路边的车发出膜拜。
　　“编号116是谁的车？”
　　“不知道，大人物吧。”
　　商玄北看着一路小跑过来，向他靠近的Omega，嘴角慢慢勾起笑容。他张开双臂，向前几步，把人搂住，包裹在自己的风衣里。
　　分别几天，忽然闻到熟悉的琥珀香信息素，陆郁京浑身一阵酥麻。
　　“陆郁京，新年快乐啊。” 商玄北低头，轻吻Omega鬓边的碎发，在他的脖颈间嗅来嗅去。
　　“新年快乐。” 陆郁京抬头望着他，两人的目光对视在一起，Alpha的眼神清澈明亮，近得他能在对方的眼睛看出自己的倒影。
　　“你怎么来了？不是，你怎么来的？”
　　“开车来的。”
　　陆郁京微微惊讶，“昨晚开一夜吗？”
　　“嗯，还好威伦市离得近，不然我还得半夜找直升机。”
　　商玄北见Omega呆呆地不说话，抬起下巴，嘴唇若有似无地触碰对方的双唇，“不奖励我一下吗？”
　　陆郁京感觉脑袋很乱，心跳也时快时慢，他把自己的嘴唇送了上去，轻轻吻上Alpha，然后任由对方的舌头强势侵入自己的口腔，与自己的唇齿纠缠在一起，交换着含有信息素的唾液。
　　这一吻直到两人都喘不过气才分开，Alpha顶了一下腮，显然这种浅尝辄止的亲密并不能让他满足。但现在大早上的，时间地点都不合适。
　　“你困吗？要不要我找个地方让你睡一觉？”
　　“你在邀请我？” Alpha的眼神一下变得幽深。
　　Omega慌乱地解释，“不是，我是担心你一夜没睡”，然后变为羞恼，“谁邀请你，不正经。”
　　“和自己的Omega有什么正经不正经的？嗯？” 商玄北在他的耳边问。
　　陆郁京轻轻推了一下他的胸膛，虽然根本推不动。“那我带你去吃早饭吧，饿了吧？”
　　“走吧，带我逛逛这里。” 他第一次来威伦市。
　　“这里好像没什么特别有趣的，商业街也不会比银州城更繁华，晚上江边的音乐喷泉广场有表演，很多流浪歌手还不错，要不晚上带你去看表演？”
　　“我不是来旅游的”，商玄北笑了，注视着他的眼睛，“陆郁京，带我看看你长大的地方。”
　　Omega的睫毛颤了颤，“好。”
　　两个人上了车，陆郁京指挥着Alpha开到了学校附近的一条街，停了下来。
　　不知是谁先牵起了谁的手，Alpha和Omega就这样并排慢慢走。
　　“这里是我读中学的地方，是我们这里最好的中学，初高级结合，一共五年，我都是在这里念书。” 陆郁京指着前面的教学楼介绍。
　　“你读书时是不是成绩很好？”
　　Omega不好意思地笑了笑。“嗯，那时候总考第一名。”
　　“听话的乖宝宝。” 商玄北仿佛能想象到年少时的陆郁京，清瘦白净，穿着学校的校服，背着小书包。
　　“才不是，我做过坏事的，我也会假装忘记带作业，逃课和朋友去看篮球比赛。” Omega认真地说，坚决不承认自己是个乖宝宝。
　　Alpha听完笑意更深了，“这就是你做过最坏的坏事？”
　　“嗯……那不然还有什么？”
　　“没什么”，尽管陆郁京早已经成年了，但商玄北还是不想教坏他，乖宝宝好啊，就一直做他的乖宝宝吧。“你成绩那么好，长得又漂亮，很多人喜欢你吧，有没有Alpha追求过你？”
　　长得…漂亮？他是在夸自己吗？“有啊。” 陆郁京回想青春期时确实有几个Alpha和他表白过，当面，或者送情书，不止Alpha，还有Beta。
　　商玄北一听到有，紧张起来，“然后呢？”
　　“没有然后，我都拒绝了。” 十几岁的陆郁京还不开情窍，和谁都只想做朋友，见谁都没有特殊的感觉。直到在大学遇见了贺平洲，他才知道什么叫心动，什么是喜欢。
　　拒绝了，商玄北品尝着这几个字偷偷笑了。
　　“前面有卖烤馅饼的哎，我们去买几个，正好还没吃早饭呢。” 陆郁京拉着他快速走了几步。
　　“阿姨，新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　“我们要6个烤馅饼，两种馅各要3个。” 他想着商玄北饭量大，得多吃几个才能饱。
　　“好嘞。”
　　空气微微泛着冷意的冬日清晨，烤馅饼的香味四处飘散。
　　商玄北把Omega包裹进自己的大衣里，面对面抱着。“冷不冷？” 威伦市比银州城更靠北边，冬季更冷一点。
　　“不冷，我都没想到还能遇到卖小吃的，过年这几天很多店都关门了，以前上学的时候，我们同学朋友经常在这两条街吃饭，那家面馆……”
　　Omega伸出手指了指方向，“那家面馆从我上学时就在这里开着了，到现在还在营业，生意特别好，做的很好吃，可惜这几天老板应该是回家过年了。”
　　“开了这么多年，应该味道不错。” 商玄北附和着他的说法。
　　“你读书时都喜欢去吃什么？”
　　“我中学就读了四年，在军大预备中学，食堂还挺好吃的。”
　　“那不错。” 他们的食堂就很难吃。
　　“但是后来有一次校长去圣莱参观，听见别人说我们‘军预中’土，圣莱洲际就是元飞和向言他们读的中学，银州城的这个圈子里很多人都会把孩子送到这所学校。”
　　“嗯。” 陆郁京知道，“圣莱”寓意加圣帝国的未来，贺平洲也是这所中学毕业的，不过他和自己同岁，比元飞他们都大，照这个年龄差，他们应该没见过。“然后呢？”
　　“然后校长脑子不知抽了什么疯，请了很多个国家的厨师，把菜都做的花里胡哨的，摆盘很漂亮，但是一点都吃不饱。那时候大家正长身体，每天军事训练量也大，一群Alpha同学就出去吃面，你猜我那时候一顿能吃几碗面？”
　　陆郁京想了想他的饭量，大胆猜测。“3碗？”
　　“5碗。”
　　Omega震惊。
　　“Alpha的饭量都很大，我那时候能吃整整5大碗面，还要和同学点一桌子烤羊排、羊腿。”
　　“你…幸好是生在了商家，普通人家养你一个等于养五个孩子。” 陆郁京感慨。
　　“不吃饭长不高，长不高就找不到老婆。”
　　Omega扑哧一笑，“说得对。”
　　“烤馅饼好了，小心烫。” 阿姨把做好的烤馅饼递给两个人。
　　“给你5张吧，我怕你吃不饱。” 陆郁京担心商玄北饭桶一样的胃。
　　“走吧。”
　　两个人一路走过了陆郁京的学校，童年常去的游乐场，最喜欢的卖很多郁金香的花店，甚至是出生的医院。
　　每走过一个地方，陆郁京就给Alpha讲一段回忆，一个故事，商玄北津津有味地听着，为认识陆郁京的另一面而感到开心。
　　“喂，爸爸。”  他对Alpha比了一个“嘘”的手势。
　　陆途醒来后就没看见孩子，天色晚了再次打电话询问。就算是回银州城也会留下些只言片语，不应该不告而别啊。
　　“我和朋友在外面，晚上可能会晚点回去，您先睡。”
　　挂掉电话陆郁京有些心虚，这种感觉像是青春期背着父母早恋了一样。
　　“我们去江边音乐广场吧，演出晚上九点开始，现在应该就有不少人了。” 陆郁京看了看时间，晚上八点十五分，怪不得爸爸给自己打电话，快到每天一起听天气预报的时间了。
　　“前面路口左拐还是右拐？” 商玄北打着方向盘听从副驾驶指挥。
　　“往左拐，左边是音乐广场，右边就到江对岸的野湿地公园了。”
　　“湿地公园好看吗？”
　　“还没开发好，很大一片野地，白天去可以，晚上很黑，几乎没有人。”
　　Alpha听完之后，把手上的方向盘向右转，越野车朝着野外湿地公园开去。
　　眼瞧着过了桥，前面路灯越来越少，Omega着急地说，“开错路了，调头。”
　　商玄北转头意味深长地看了Omega一眼。“没开错。”
　　他已经忍了好几天了，音乐表演有什么好看的，听他的Omega“吟唱”才更动听，更快乐。
　　陆郁京坐在副驾驶上心砰砰跳，贴近了车门远离Alpha，黑灯瞎火的，他要做什么？
　　商玄北把车停在了一片森林边上，借由一棵树半挡着，四下无人，一片寂静，远远地能看见对岸的喷泉表演已经开始了。
　　“你不会……是想杀人抛尸吧？” Omega紧张地咽了咽口水，单挑S级Alpha他真的打不过啊。
　　“嗯。” Alpha撕下抑制贴，开始毫无顾忌地释放自己的信息素。
　　99%的匹配度，任何一方的刻意勾引，另一方都无法抵抗。
　　陆郁京坐的笔直的上身瞬间变成了“软骨头”，整个人瘫软在副驾驶上，血液里的信息素泛起酥酥麻麻的渴望，而Alpha丝毫没有收敛，加重着车内信息素的浓度。
　　“商玄北，别这样……” Alpha尚未触碰，Omega就抵挡不住了，想要靠近Alpha，爬到他身上，贴紧他的皮肤。
　　商玄北跨到副驾驶，把人抱起来，让人坐在自己身上。
　　“别怎么样？宝宝”， 他咬着Omega的耳朵问。
　　“呜……不要叫我宝宝……”
　　“你不就是我的乖宝宝吗？”
　　一辆巨型越野在夜晚的野地森林里发出轻微的晃动，让人忍不住猜测主人的用力程度。
　　“唔……”
　　商玄北扭过他的头，抬起他的下巴亲吻着，不断啃咬着他的唇舌，威士忌酒和琥珀香混合在一起。
　　江对岸遥遥地传来了乐队的演奏声，时快时慢，时急时缓，却比不上车内的声音更清晰。
　　Omega的信息素控制不住地爆发性溢出，“怎么办？呜……要是被人发现了怎么办？”
　　“没人敢靠近这里。” S级Alpha的信息素向周围所有动物发出压迫性警告。“乖宝宝……”
　　一个小时后，Omega的裤子挂在一只脚踝上，白毛衣也被推上去，整个人全身泛着粉色，额头汗涔涔的。
　　而相比之下，Alpha就整齐很多，只有衬衫微微敞开。
　　“是不是想我了？” 商玄北把人圈在怀里亲吻。
　　“没有……” Omega有些气恼地否认。
　　“没想我还说梦见我？还给我发照片？你这就是勾引！”
　　“我没有勾引你……”
　　“没勾引我给我发那种照片？嗯？” Alpha捏了一下。
　　“哪种照片？” Omega疑惑，“那就是一张做点心的普通照片啊。”
　　“还不承认，普通照片为什么低着头？脖颈都露出来，是不是特意给我看的？”
　　“做点心当然要低着头啊……”  脖颈又不是什么隐私部位，为什么不能露出来啊？
　　“那脸上为什么沾着白面粉，是不是在暗示我？”
　　陆郁京百口莫辩，不想再反驳。“嗯，是……”
　　商玄北眼睛一亮，一口把Omega的脸蛋嘬进了嘴里，继续啃咬着，Omega明明已经承受不住了。
　　“呜……别欺负我了，我要回家了……”
　　“乖，再来一次。” 诱哄的话信手拈来。
　　“你骗我，每次都说再来一次……”
　　商玄北打开车门，把自己的风衣扔到干枯的草地上。
　　“冷，你干什么？” 陆郁京没忍住哆嗦了一下。
　　“一会儿就不冷了。” 他抱着Omega下车，让人光脚踩在自己的风衣上。
　　陆郁京战战兢兢地环抱住自己。
　　“乖宝宝，趴车上，扶好了。”
　　“呜……”
　　从前座、到车外，到后座，一直到天蒙蒙亮。
　　彻夜未归的Omega眼神涣散地躺在车里，整个人被玩的一副乱七八糟的样子。
　　商玄北舔了舔后槽牙，觉得暂时吃饱了。
　　作者有话说:
　　这还不给通过吗？


第26章 清楚
　　陆郁京干净体面地出门，却被糟蹋的衣衫不整地送回来，他努力裹紧商玄北的风衣遮掩自己却没逃得过父亲的火眼金睛。
　　“到底是谁？哪个小子？！大过年的到家里来抢人？”陆途生气地审问，竟然敢当着他的面拱他家的白菜。
　　“爸，你别问了......”
　　陆郁京用沙哑的嗓音这么一回答听起来更可怜了。
　　“你是不是自愿的？是不是他强迫你了？”陆途愤怒地把两年前买的枪掏了出来。
　　“不是...”
　　“不是自愿的？！”
　　“不是，他没有强迫我。”陆郁京拉住父亲的手，他特意选一个父亲平时会出门锻炼的时间回来，谁成想父亲在家，被抓了个正着。
　　“当当当。”
　　父子俩疑惑地转头，是谁来敲门？
　　“你进屋，我去开门。”陆途藏起枪来到门口，一开门看见了一个高大英俊的Alpha，重点是这个Alpha身上都是威士忌酒味。
　　陆郁京看着爸爸右手握紧了别在后腰的枪，连忙上前拦住。
　　“叔叔，您好，新年快乐，我来拜访您，这是我特意买的礼物。”商玄北把手中的礼物递上去，开口先发制人。
　　陆郁京用疑惑又惊慌的眼神问他，你怎么回来了？
　　商玄北给了他一个“你放心”的肯定目光。
　　“乖，你先去洗澡。”他对Omega说。
　　“郁京，你先进去，这里我来解决。”陆途对孩子说。
　　“爸，你打不过他。”陆郁京担心地小声说。
　　“你别管了，进屋去。”陆途强势地命令着。
　　陆郁京忧心忡忡地回到自己房间，走进浴室，脱下商玄北的外套，露出里面被撕得破破烂烂的衣服和一身斑斑点点的暧昧痕迹，不顾自己腰还在痛，两点也被啃咬破了皮，赶快打开花洒把自己冲洗干净。
　　怎么办？爸爸会不会和商玄北打起来？商玄北会手下留情吗？还是会告诉爸爸其实他的儿子被人包养了，所以无论怎样被对待都是可以的。
　　陆郁京心慌地洗完澡，迅速换上了一身整洁的衣服，打开卧室门一到客厅，发现两个人已经坐在一起聊起了天。
　　“愣着干什么？”商玄北从沙发上起身，走过去牵住他的手，在他耳边悄悄地说，“放心，我已经搞定了。”
　　陆途给商玄北续了杯茶，“所以你家里也就一个孩子？”
　　“是，就我一个。”商玄北端起茶杯抿了一口。
　　“一个好啊。”一个好，他家郁京以后嫁过去不用被和别人比较，不用受大伯小叔姑姐的气。
　　陆郁京一脸蒙圈地坐在两人旁边，完全不知道自己缺席的这短短的十几分钟发生了什么。
　　“你在武器司平时工作挺忙的吧，我家郁京虽然看起来很独立冷静，不爱撒娇，但还是喜欢别人陪着的。”
　　“嗯，您放心，没有工作的时候我都会尽量回家陪他的，出门也会尽量带着他。”商玄北顺着长辈的话说。
　　“爸，你们在聊什么？”陆郁京终于受不了发出了疑问。
　　“聊聊你俩的事，你看你这孩子，小商又不是什么拿不出手的人，怎么能说不让人家进门呢？”
　　“我......”
　　“你俩没吃饭呢吧？你看这匆匆忙忙地，郁京也没和我打个招呼，我也没准备，今天中午叔叔下厨，给你露一手。”陆途起身去厨房。
　　“谢谢叔叔。”商玄北一口一个“叔叔”，主要采用“伸手不打笑脸人”、“礼多人不怪”的策略。
　　陆郁京把人拉进了自己卧室，关上了门。“怎么回事？”
　　商玄北抱着人趁机偷亲了一口，“我把叔叔搞定了，我说都是我的错，让他不要怪你。”
　　“我爸可不是那么容易被收买的人，你做了什么？还有，你不是该回银州城了吗？”陆郁京了解自己的父亲，当医生这么多年，别说是贿赂的红包，连病人的水果都没有吃过，只会收病人送的锦旗和感谢信。
　　“我没说我要回去啊，我是去买礼品了，毕竟第一次上门没有空手的道理。”商玄北解释着，“我车上正好有块表，年前新买的，全球限量5块，帝国有两块，另一块在副元首的手腕上，这块新的我送给叔叔了。”
　　“然后我爸就不生气了？”陆郁京还是觉得不可思议，“那为什么说是我俩的事？咱们俩什么事？你把包养协议告诉我爸爸了？”他问完又觉得不像。
　　“主要是靠我真诚，我没说，我说我们在交往。”商玄北又不是缺心眼，不至于在陆郁京父亲面前还不给他面子，虽然确实是他一时冲动，把人带出去一夜未归。
　　“你怎么能乱说呢？”陆郁京着急了。
　　“叔叔认识我，他说年前看过表彰大会，他对我很满意。”
　　陆郁京彻底没话说了，这个Alpha怎么一点分寸也没有，这样骗他父亲，以后他要怎么和父亲解释。
　　“后面上药了吗？还疼吗？”商玄北轻声问，小别胜新婚，几天没见，他昨晚确实把人玩得狠了点。
　　“滚蛋。”Omega生气地坐到床上，似乎是在自己家里就有了底气，完全没意识到自己对着金主说出了“大逆不道”的话。
　　商玄北听了不仅没生气，还轻声笑了，坐到他旁边把人搂进怀里哄着。“乖，我晚上检查一下。”
　　“当当当。”陆途敲门，“郁京啊，去楼下超市买点酒上来，问问小商喜欢喝什么？”
　　“他喜欢喝的东西普通人买不起”，陆郁京小声嘟囔着，然后对着门口大声回复，“知道了。”
　　“你喜欢喝什么？”Omega不冷不淡地问，似乎还在生昨天的气。
　　“威士忌酒。”商玄北调笑似的看着他。
　　陆郁京嗔怒地斜了他一眼，然后转身出门。喝什么酒，有水给你喝就不错了。
　　Omega最后买了一些果汁回来，看着父亲和商玄北喝着橙汁碰杯聊了一下午，父亲喝着喝着，把自己小时候的事都差不多抖落出来，Alpha一边听一边笑。
　　陆郁京拿起橙汁看着包装上的说明，这成分也不含酒精啊，两人怎么像喝多了似的？
　　“爸，你怎么什么都和他说？”Omega趁着商玄北去洗手偷偷问。
　　陆途刚才还笑眯眯糊里糊涂的眼神一下子变得清醒，拉起自家孩子的手说，“郁京啊，这个条件不错，S级Alpha，还是商家的独生子，前途不可限量，人也不错，年纪还比你小，过了这村没这店，你可要把握住了，另一个不清不楚的就别联系了，知道了吗？”
　　陆途本来很生气的，但一看到商玄北本人的条件和素质，还是想着以孩子后半辈子的幸福为重。
　　陆郁京不知道怎么解释，过了这村没这店的道理他懂，可这不是他的“店”啊，商玄北是文容的未婚夫，未来是别人的Alpha，他把握什么？
　　他把自己卖给商玄北，可以说是走投无路，被迫无奈，陪Alpha睡觉可以说是履行合约义务，可是如果真的生出越界的想法，勾引别人的未婚夫想要占为己有，那就是他自己的道德问题了。
　　他和贺平洲确实不清不楚的，但他和商玄北是清清楚楚的金钱交易关系。
　　想着这些复杂的事情，他脸色渐渐沉了下来。
　　陆郁京，把自己的身和心分开，千万不可以有越界的想法。两年后合约到期，就洗掉标记，收拾行李离开商家，消失在商玄北的世界里。自己和贺平洲的感情已经很失败了，千万不要打扰到商玄北和文容的婚姻。熬过这两年，以后和这些人都不再有关系，去过自己的人生就好。
　　Omega在心里默默告诉自己。这些日子混乱的大脑在这一刻恢复了冷静，理清了脉络。
　　商玄北洗完手出来，不知道Omega低着头在想什么。
　　他陪着陆爸爸聊天，又陪着两个人一起看晚间天气预报，然后晚上被陆爸爸安排进了客房，站在客房门口对着陆郁京卧室的方向发出觊觎的目光，果不其然在陆爸爸关门休息后，后半夜悄悄溜进了Omega的卧室。
　　陆郁京睡得迷迷糊糊的，闻到熟悉信息素味道，自然而然地依偎进了Alpha的怀里，沉沉睡去。
　　商玄北检查了一下，给Omega涂了点药，其他的什么也没做，就抱着他睡了一晚，又在第二天天亮前回到客房。
　　陆郁京第二天醒来想把Alpha送走，却抵不过父亲和他坐在一起，一副“哥俩好”的样子。
　　就这样商玄北在陆家住了两天，终于接到了父亲商英林打来的电话。
　　“你跑哪去了？明天要和副元首一起吃饭，快点回家。” 电话那头传来严厉的声音，商英林有些生气，年前年后正是人情往来的重要时刻，臭小子却跑得不见人影。
　　“知道了。”
　　商玄北挂掉电话和陆郁京商量下午启程返回银州城的事。
　　“可是你答应给我放两周假的，我回来还不到10天呢。”Omega委屈小心地争辩。
　　商玄北记得自己答应过的事，但他现在就是想把陆郁京带走，不仅是现在，身为Alpha，他想让自己的Omega时时刻刻都处于自己的领地范围内，在自己的羽翼之下，不然他会有一种不放心的感觉。
　　“乖，以后有空你随时可以回来住两天，先跟我一起回家。”
　　“好吧。”陆郁京只能答应，而且他也有些担心，商玄北在这里多待一分钟，他们的关系就多一分被看穿的风险。
　　Omega依依不舍地和父亲道别，坐上了越野车，离开温暖的家，又要返回到凡事都要靠自己的银州城。
　　陆途叮嘱了两个孩子几句话，目送着越野车的背影扬尘而去，站在原地看了许久。
　　“明天的饭局还有楚钧华上将，你确定选择去海军司了吗？”商玄北边开车边问，年前把Omega在安保公司的工作辞了，答应给他安排个事做的，这点小事他还不至于食言。
　　“嗯，是。”
　　“那我明天帮你打个招呼，工作上如果有事，让上将照顾你一下。”为此商玄北答应了楚钧华年前所提的把舰载武器系统工程提前一个月开始。
　　“好，谢谢。”陆郁京情绪不高，用平时清清冷冷的嗓音回答。
　　“为什么选择海军司？来武器司有我罩着你不好吗？”这是商玄北一直想不通的问题，之前他让Omega在武器司和海军司中二选一，陆郁京毫不犹豫地选了海军司，而且自己问了好几次，暗示他来武器司更好，可他就一口咬定不改主意。
　　陆郁京低垂着睫毛，半掩着心事复杂的眼眸，想了个托词，“因为和你在一起我没有办法专心工作。”
　　商玄北听完忍不住慢慢勾起了一边的嘴角，他的小Omega，想着自己就会分心得无法好好工作呢。
　　“那好吧。” 去海军司就海军司吧，商家和楚钧华上将的关系好，也有人照应，反正不是贺家掌握的陆战司就行。
　　“嗯。”
　　陆郁京眼神晦暗地看着Alpha认真开车的侧脸，因为两年后离开你我还要继续生活，因为我要找到一条未来没有商玄北也没有贺平洲的生存之路。他心里想着，但没有把话说出口，只是觉得嘴里有些酸涩的滋味。
　　道路两旁的风景从车窗中匆匆略过，前方是华灯初上的银州城。


第27章 礼物
　　对于陆郁京来说，过了年一共有两件大事，一件事是入职海军司，另一件事是商玄北的生日。
　　楚钧华上将是实打实地靠自己的拼杀坐到今天的位置，可谓功勋卓著，陆郁京在她眼里大概就是一个花拳绣腿的关系户，有这样一个上司，恐怕并不能悠闲自在、安逸快活。
　　而陆郁京并不害怕，虽然他是靠关系进的海军司，靠的还是这种不怎么光彩的裙带关系，但他会努力证明自己。
　　陆战司回不去了，他不想一辈子埋没在安保公司这样的地方，只能接一些零活，他更不想靠出卖自己、被人包养一直过没有尊严的日子，所以他很需要这个在海军司工作的机会，他会好好珍惜的。
　　有人联系他通知说他被安排在了海军宣传部，陆郁京不用想就能理解，宣传部是一个很“万金油”又灵活的部门，想做正经事情就可以天天拍照片，采风访谈，写文章改稿子，不想做事情就随便干点什么，哪怕在官方宣传网站上盯一下留言，甚至是出去发个宣传单，都可以称之为参与了宣传工作。
　　这不是他的目标，他的目标是进入海军情报部，最后调到海军指挥部，指挥与策划才是他的专长，但没关系，他可以从底层做起，一步一步慢慢来，当年上将也是从海军的船舶维修工做起的。
　　为了给上将留个好印象，也为了能尽快适应新的工作，陆郁京提前收集了一些资料开始学习。
　　商玄北看着不断查资料，翻书学习的人，欣慰地笑了，心想他的小Omega还挺认真。
　　“我回一趟父母家，晚上郑姨会来做饭，你要按时吃。”他出门前叮嘱。
　　“好。”Omega回应着，乖乖巧巧的样子，一点也看不出关于事业的野心。
　　“15号去报道，16号是什么日子知道吧？”Alpha问。
　　“知道，我记得呢。”陆郁京笑着保证。
　　“那我走了。”
　　“路上小心。”
　　陆郁京看着日历上画着的两个圈，15号是过了年回来上班的第一天，也是他去海军司报道的日子，而1月16日是商玄北的生日。商玄北的越野挂着的军车牌号116就是当时特意挑选的。
　　Alpha过生日得给他买一件生日礼物，商玄北特意问自己记不记得明显就是有期杉月待的，如果自己不准备一下肯定会让他失望。
　　第二天下午，元飞和男朋友汪黎来商玄北的别墅取上次寄存在这里的两幅画，汪黎是个学舞蹈出身的Omega，一眼就看上了陆郁京的身段，拉着陆郁京不停地聊天，陆郁京抵不过他的热情，只能陪着他聊。
　　“我们一会儿要去逛街，要不一起吧。”汪黎大方地发出邀请。
　　“哎，梨梨”，元飞紧张地叫了一下男朋友的昵称，“陆先生不一定方便的。”他眨着眼睛和汪黎暗示，这可是商玄北的小情人，不能随便带出去的。
　　“我方便，我们一起去吧。”陆郁京正好不知道给商玄北买什么生日礼物，出去逛一逛看一看也许就能挑到合适的了。
　　“好，那你收拾一下，我们在楼下等你哦。”汪黎天真烂漫，不懂这其中的弯弯绕，以为陆郁京就是商部长的男朋友。
　　元飞记得玄北问了他好几次关于Omega的问题，比如养Omega一个月要花多少钱，Omega喜欢什么颜色的东西，为什么Omega喜欢你却不和你撒娇，这些都是商玄北从前根本不会关注的问题，可见商玄北对陆郁京是有些在意的，至少不像向言说的是什么随便的人。
　　他赶快给商玄北打电话请示，开什么玩笑，把商玄北的人带出去一起玩，万一出了事怎么办？就算不出事，他这个兄弟生气了也不是好应付的。
　　“嗯，可以”，商玄北接到电话答应了，既然陆郁京想出门逛逛，那就出去吧，“把高川带上，保护你们。”
　　“行。”元飞得到允许心里有了底，还把高川带上保护他们，怕不是只为了保护陆郁京一个人吧，他笑了笑。
　　结果高川还带上了白茗，一行变成了5个人。
　　陆郁京见到白茗露出惊喜的笑容，“白医生，你怎么也来了，最近还好吗？”
　　“都挺好的。”白茗对陆郁京也有种莫名的喜欢，大概是一种做朋友的缘分吧，从他去年在医院门口捡到重伤的Omega开始，就一直挂念着他的身体状况。
　　“你们？”陆郁京在高川和白茗之间来回打量着。
　　“我们在一起了。”高川还是很严肃凶猛的样子，但却能从语气中听出一点隐隐的欢喜。
　　天呐，陆郁京忍不住微微惊讶。“你们一开始不是大吵过一架吗？”他悄悄问白医生，几个人边走边聊。
　　“嗯，我原来认为他很可怕，但是后来有一次真的有医闹找上门，一个患者家属拿刀要砍我旁边的同事，直接就被他拦了下来，空手接白刃。”
　　“然后呢？”汪黎拉着两个人听得津津有味。
　　“然后他受伤了也面无表情，像之前每次受伤一样来找我包扎，别人感谢他，他也不会笑，我就发现他这个人只是长得看起来很凶而已，其实就是一个不怎么会说话的憨厚的Alpha。”
　　陆郁京安安感慨缘分还真是神奇，当时商家说要包养他，没等他伤口痊愈就要带他出院回商家，高川把他从白医生那里抢走，白医生以为他被坏人威胁抓走了，气得白医生直跺脚，一个文弱Beta恨不得单挑Alpha特种兵。谁能想到两人最后竟然发展到了这个程度。
　　“恭喜恭喜。”抛开与商家的这些恩怨，单看高川的条件确实是个不错的人。
　　“你呢，出来给男朋友挑生日礼物啊？”白茗转移话题，不再让他们打趣自己。
　　“额...差不多。”陆郁京不想解释他和商玄北的关系。
　　几个人逛着商场，走进了一家男士服饰饰品店，汪黎热情地给自己和元飞挑选着衣服。
　　陆郁京看了看都觉得不合适，商玄北很高，腿特别长，衣服都穿定制款，这种普适大众尺码的衣服他都穿不下。
　　“商部长什么尺寸你知道吗？”汪黎见他看来看去也没看中哪一件。
　　“嗯。”陆郁京应了一声，他熟悉商玄北身上每一个部分的尺寸，甚至能想象到这样的裤子穿在Alpha身上会短多大一截。
　　“哎，来这边。”汪黎拉着两个人，把元飞和高川两个Alpha扔在一边。“这边是领带、胸针和袖扣，款式随便挑，而且我悄悄地告诉你们哦，给男朋友买礼物呢，送领带或者胸针最合适了。”
　　“为什么？”白茗不懂，他学医的，天生浪漫细胞就不多，从医几年早就被杀光了。
　　汪黎搞文艺的，各种浪漫情趣信手拈来，“领带最简单啦，拴在男人的脖子上，代表套牢这个男人。”
　　陆郁京知道，他给贺平洲送过领带，还给他亲手打过领带。
　　“那胸针呢？”白茗拿起一个麦穗形状的镶钻胸针问。
　　陆郁京也认真地打量着柜台里的一枚银色狼头胸针，狼头的形状十分霸气，闪着银色的冷光，中间环抱着一颗深蓝色的宝石，霸气中藏着贵气，十分符合商玄北的气质。
　　“胸针也不错，别在胸口的位置，代表他把你放在心尖上。”
　　白茗仔细思考，高川不穿西装，特种兵打领带未免太束缚了，但送一个合适的胸针平时可以戴一戴。
　　陆郁京本来想买下这枚银色狼头胸针，听完汪黎的解释又放下了。无论是“套牢”，还是“放在心尖上”，那都是真正的恋人之间玩的情趣，不适合他和商玄北这样的关系，送这样的礼物太越界了。
　　“那袖扣呢？代表什么？”他问。
　　汪黎转了转眼睛想了想，“没听说过袖扣代表什么哎，看起来寓意也不好啊，袖扣虽然有用，但就是可以随便丢，随便换一个替代啊，不太重要的东西。”
　　可以随便丢弃，随便换一个来替代的不重要的东西，陆郁京咀嚼着这句话，他对商玄北来说不就是这样吗，看来送袖扣合适。
　　他最后选中了一对袖扣，还是银蓝的配色，银色外圈里面镶嵌暗蓝色的宝石，他告诉店里匠人在外圈刻上商玄北的姓氏“SHANG”，三天后过来取，刚好能来得及。
　　白茗最后买了一枚银杏叶形状的胸针，准备送给高川。
　　“选好了，我们走吧。”汪黎把礼品袋扔给元飞拎着，左边一个，右边一个，拉着陆郁京和白茗。
　　陆郁京最后回头看了一眼那枚银色狼头胸针。
　　“去哪里？”白茗和陆郁京都有些不习惯和别人这样亲近，虽然知道汪黎是个Omega。
　　“去逛家居店，我最近搬出来住了，我爸给我买了个平层，缺点软装和生活用品。”
　　汪黎拉着两个人叽叽喳喳地说个不停，元飞和高川两个Alpha跟在三个人后面，高川从保镖沦为了拎包的。
　　到了家居店，汪黎更加热情，看看这个杯子，摸摸那个盘子。陆郁京和白茗走在一起，随便看看床品和毛绒玩具。
　　“买个沙发抱枕吧，最近家里缺两个抱枕。”逛家居店就没有空手出去的，本来白茗不觉得家里缺什么，结果到了这里看什么都想买回去。
　　陆郁京跟着白茗，一转身看见了一套银灰色的沙发，他愣住了一瞬间。这套沙发他记得，曾经他与贺平洲装修婚房时，他看着杂志上的图片就喜欢的不得了，说一定要买下它。
　　可惜最后沙发没来得及买回家，他们的婚也没结成。
　　“喜欢吗？喜欢就买回去吧。”白茗见他盯着沙发目不转睛。
　　“算了。”他轻轻地吐出了几个字，语气带着微不可察的叹息。
　　算了，物是人非了。
　　算了，他的房子已经卖了，商玄北的别墅他没有话语权，买回去没有位置放，以后离开了也带不走它。
　　再喜欢也还是要舍弃，像那枚狼头胸针，像这组沙发，都算了吧。
　　几个人吃完饭后，汪黎和大家热情地道别。高川送白茗回家。
　　陆郁京一个人坐上了商家司机的车，关上车门后，整个人疲惫地靠在座椅上，望着窗外的风景，不知在想什么。
　　元飞把人送上车后，和好兄弟汇报，已经把人送回去了。
　　商玄北回复说知道了，然后放心地放下了手机，继续与父母讨论生日宴宾客名单的问题。
　　“金司长前些天生病住院了，过年都没康复，晚辈过个生日就别叨扰她了。”丁兰说。
　　“嗯，金家金启东来就行了。”
　　“那上面这些名单基本拟定了。”商英林看了一眼有没有漏掉谁。玄北过生日商家每年都是要操办的，毕竟就这一个孩子，只不过是大办还是小办的区别，今年马上就23岁了，不逢五也不逢十，所以是小办，就在玄北别墅前的宴会厅，但该请的人还是要请。
　　“贺家呢？”商英林问。
　　“嗯，咱们与贺家关系也不算好，现在还没有发邀请函，看玄北的意思吧。”丁兰回答。
　　“周围一圈人都收到邀请函了，他们肯定也会知道消息，不请显得我们小家子气了。”商玄北抬了抬眼。
　　“那发张邀请函意思一下吧，请贺丞也不会来。”商英林笑了笑。
　　“请贺平洲吧，他可能会来。”商玄北记得上次两人交谈得还不错。
　　“好，那就这么定了。”
　　“还是文家比较重视，你文伯伯，文容那孩子都会到场。”
　　“嗯。”
　　作者有话说:
　　一千收加更，感谢宝宝们的支持～


第28章 主卧
　　昨天下午，定制店给他打电话说袖扣刻字已经做好了，陆郁京过去取袖扣，顺便给自己买了几套正式的衣服，人靠衣装，佛靠金装，要去海军司工作了，他特意打理了一下个人形象。
　　商玄北说不出Omega最近是哪里变了，但就是莫名觉得比之前更漂亮一点，直到15号早晨，陆郁京穿着黑西裤，白衬衫外面套着紧身的黑色西装马甲下楼时，Alpha鼻血差点喷出来。
　　笔挺的西装裤将Omega两条腿衬得更加笔直修长，白衬衫扣到最上面一颗扣子，打着板正的领带，马甲贴身却不紧绷，合身得恰到好处，显出标准的细腰。
　　最要命的是Omega的后腰绑着一根黑色皮带做枪托，此时没有枪放在上面，只有黑色皮带和银色的金属扣贴在后腰衣服上。
　　陆郁京弯腰拿杯子准备给自己倒一杯牛奶，完全没注意到来着身后的灼热目光。
　　商玄北不想送他去上班了，他现在只有一个想法，扑倒他，扒光他......算了，别扒光了，把领带解下来绑在Omega的手腕上，上半身的衣服就那样穿着，下面的裤子......
　　“你今天要去武器司工作吗？还是等生日宴办完再回去上班？”Omega开口用一贯温柔又清冷的嗓音问。
　　“嗯，什么？”Alpha刚刚回神，连早餐都忘了吃。
　　“车库那辆白色的SUV我看一直没人用，能不能借我上班开几天，等我发工资赚到钱了就自己买一辆。”
　　“那车停了很久没检修了，开出去有危险。”商玄北回忆了一下，都不记得那辆车什么时候买的了。
　　“好吧。”陆郁京咬了一口面包片，那他一会还是打车去吧。
　　商玄北想了想，“今天第一天我送你，晚上接你下班，我们去4S店给你买辆新的，SUV体量太大也不适合Omega，你选一辆自己喜欢的，豪车、跑车都行。”
　　“不用，我买一辆普通的代步车就可以了。”
　　“我送你的，就当做祝贺新工作的礼物。”商玄北不甚在意，给自己的Omega买豪车豪宅都是应该的，这才多少钱，何况商家的车库里不停普通的车。
　　“谢谢。”
　　“嗯。”商玄北喝了一口粥，心里想着不用客气，晚上好好回报我一下就行了。
　　“走吧。”
　　吃完早饭，两人一起坐上了商玄北的越野，往海军司的方向开去，商家到海军司再到武器司得多拐两个弯，但大体上还算顺路，商玄北盘算着以后接Omega下班也方便。
　　“别开到大楼门口，就停在这里吧。”陆郁京坐在副驾驶上说。
　　“为什么？”
　　“太招摇了，我不想被别人看见第一天就坐着军牌116的越野来上班。”
　　“好吧。”商玄北从出生开始就生活在万众瞩目的氛围下，再怎么低调也低调不了，一直就活得这么肆意和招摇，没想到他的小Omega心思这么细密。
　　“那我进去了。”
　　“哎，等等。”Alpha拉住他的胳膊。
　　“怎么了？”陆郁京不解。
　　“昂...”商玄北抬起自己的半边侧脸凑近Omega，暗示对方。
　　陆郁京在Alpha的侧脸上亲了一口然后迅速转身下车，关上车门。“再见，注意安全。”
　　“晚上等我来接你。”
　　“好。”
　　与陆郁京想象的一样，上班第一天并没有什么工作要做，宣传部的小组长宋洛带他转了一圈，给他大致介绍了一下工作环境和新同事。与陆郁京想象的不一样的是，大家的态度都还不错，看起来不知道他是“关系户”的样子，性格热情的会和他多说两句，手头忙碌的就打个招呼，然后专心做自己的事。
　　陆郁京的办公室里一共就两个人，另一个就是宋洛，她是一位女性Beta，长得比陆郁京矮半头，面相很友善，是一张容易与人接近，容易获得他人信任，适合宣传工作的脸。
　　午餐时，陆郁京随着人潮大流找到了食堂的方向，给自己打了一份饭，找了个靠窗的位置坐下。
　　“怎么样？还习惯吗？”商玄北给Omega发信息。
　　“还好。”陆郁京打了两个字回复过去。
　　“有人欺负你就告诉我，楚上将的办公室在7楼702，也可以去找她。”商玄北有些担心，他的小Omega又乖又听话，性子这么软又不爱说话，会不会被人欺负了。
　　“知道了。”
　　陆郁京也就对商玄北乖巧顺从，他表面上不争不抢的，其实从来不是一个会被欺负的主，上午打了一圈招呼，他就把宣传部的人判断了个大概，总结下来就是没一个能打的，包括那两个普通Alpha。
　　而且他已经29岁了，有事情自己会处理，为了一点小事就找人告状，找上将帮忙，那太幼稚了，他9岁时都不会这么做。
　　下午宋洛见陆郁京坐在那里实在无聊，就问他愿不愿意给楼内各个部门发一下宣传海报。
　　“好。”陆郁京为了有事做而感到高兴。
　　“这个电子海报发到海军司内部网站上，网址和位置我发给你，这个纸质的，放到各个部门墙上的宣传栏里就行。”宋洛给他讲解着，却不敢直视他，她第一次感受到来自Omega的美貌冲击，尤其是陆郁京那双眼睛。
　　“我明白了，谢谢。”
　　陆郁京拿着宣传海报像以前的送报员一样，一层楼一层楼地送到对应的位置，路过情报部的时候，落地玻璃变成了白色实体墙，层层加密的铁门紧闭着。
　　到达指挥部的时候，一个人也没看见，陆郁京把海报插进了墙上的玻璃展示窗，看着门牌上刻着的“海军指挥部”五个字露出了一点向往的目光。
　　快到下班时间了，商玄北收拾东西准备去接Omega下班。这种感觉还真是奇妙，有个人早上和自己一起吃早饭，下午和自己一起下班回家，晚上陪着自己做完之后，两个人相拥而眠，商玄北想着就有一种说不出的满足。
　　“今天累吗？”Alpha接到人问。
　　“不累，没有事情做。”
　　“我叫4S店的店长等着我们了，一会儿你去挑一挑，看中了哪辆车就试一试。”
　　“好，谢谢。”
　　商玄北瞄了一眼Omega今天的装扮，暂时按捺住内心的蠢蠢欲动。
　　“商先生，陆先生，这边请。”4S店长早就在门口等着大客户了。
　　“叮～叮叮叮～”手机铃声响起。
　　“喂。”商玄北走到一边，示意自己接个电话。
　　“玄北，我提前把送你的生日礼物运过来，挂在书房了。”元飞给商玄北准备的生日礼物是自己亲手画的一幅巨型油画。
　　“嗯，知道了。”这还用特意打电话和他说一声吗？Alpha疑惑。
　　“还有...那个...”元飞欲言又止。
　　“什么？”
　　“文容也过来了。”元飞认为这种情况还是应该告诉好兄弟一声。
　　“为什么？”
　　“为了给你过生日啊，文容听说向言今晚要住你这里，就拜托向言把自己也带过来，他说今晚也要住在这，你要不要看看怎么办？”
　　“向言为什么住我这里？”
　　“他去年的评审结果出来了，又没有达到毕业要求，被向叔打了一顿，躲了一个假期了，前些天一直住在我那里，你明天过生日，所以他今晚来找你了。”
　　商玄北觉得头有点大，文容不喜欢陆郁京，上次两人见面就很不愉快，这次该怎么避免呢？要不把陆郁京带去别的房子，今晚不回别墅睡了？
　　可是商玄北想象了一下Omega一个人住在一套冰冷冷、空荡荡的房子里，觉得特别可怜。
　　“我和陆郁京在外面试车，我会晚些带他回去，你让向言和文容早点睡。”尽量减少两个人的碰面，有这么多人在，两人总不至于再打起来，明天过完生日就把这些人都送走。
　　“行吧......”元飞看着沙发上的那对表兄弟，这哪有一个是会听话早睡的主？“文容睡那里啊？”他又问了一句。
　　“随便他，那么多房间让他挑一个就行了。”商玄北说完挂掉了电话。
　　“商先生。”店长热情地招呼。
　　“选好了吗？”
　　“嗯，这辆我想试一下。”陆郁京看中了一辆相对便宜一些的白色轿车。
　　“那就试一下吧。”
　　“给您钥匙。”店长及时把钥匙递上去。
　　陆郁京载着商玄北绕着试驾场地开了一圈，觉得稍微有些别扭，但他还是打算选这辆，因为店里的其他车都太贵了。但这些并没有瞒过商玄北的眼睛，Omega开这辆车明显就不顺手。
　　“换一辆，这辆不好。”Alpha做主放弃了这辆。
　　谁有钱谁说了算，陆郁京又换了几辆开了一圈又一圈。
　　商玄北终于看到一辆满意的，Omega开着也合适的，看了一眼时间，晚上十点，估计别墅里的几个人也快睡了，决定带着陆郁京回家。
　　“就这辆黑色的，刷卡。”
　　“好的，商先生。”店长刷完2000万的单子，眉开眼笑，露出了业绩达成的喜悦。“陆先生，我们明天就为您办理车辆登记手续，三天后会请您过来提车。”
　　“谢谢。”陆郁京看着这辆在高调的豪车中最能显得低调的一辆，点了点头。
　　商玄北记得上次文容害得陆郁京受伤，车快开进院子前，想了想还是提醒一下Omega。“今晚家里有几个人在，但你别担心，我们一会儿直接回房休息就好。”
　　“好。”
　　为了筹备商玄北的生日宴，商家别墅最近多了不少来来往往的人，陆郁京对这样的热闹有些不习惯，但他能理解，毕竟他们都是商玄北的朋友。
　　商玄北进门后发现客厅里只有向言一个人还在打游戏，陆郁京和对方点头示意后就上了楼梯。
　　“文容人呢？”Alpha小声问向言。
　　“已经睡啦。”
　　那就好，可商玄北还没来得及松口气，就听见二楼有东西掉落在地板上的声音。
　　陆郁京看着睡在主卧床上的那个Omega，直接呆愣在原地，握着门把的手僵硬住了，几秒后，一股缓慢的钝痛从心脏蔓延到四肢。
　　为什么？他嘴唇颤抖着却说不出话。
　　“怎么了？”商玄北快步跑上楼，见到这幅景象也愣住了。
　　文容假装睡眼惺忪地刚醒过来，坐在床上问，“玄北哥哥，你回来啦？”
　　“你怎么睡在这里？”Alpha大声地质问，带着隐约的怒气。
　　“你说让我随便挑，睡在哪里都行啊，我是你未婚妻哎，人家喜欢你的信息素，就睡在你的卧室啦。”文容用无辜的语气回答。
　　他当然是故意选的这间主卧，他本想着睡在玄北哥哥的床上，晚上两个人如果能借机发生点什么最好，可是他进来以后，发现主卧里竟然还有那个老Omega的东西，这个老Omega果然爬上了玄北哥哥的床，文容看了以后更生气了，就趁着两个人还没回来，先躺在床上睡觉。
　　“我们还没结婚，这样不合适。”商玄北忍着脾气。
　　“怎么不合适，主卧就是给主人睡的，有什么不对吗？”文容意有所指地看了那个老Omega一眼。
　　元飞本就没睡着，听到动静后立刻从客房中跑了出来，看见文容睡在商玄北的床上也惊讶了一下。
　　商玄北一时语塞，不知道怎么反驳文容的话。
　　“没什么不对。”陆郁京冷冷淡淡地开口，表情平静，只是脸色有些异常的苍白。
　　文容说的没什么不对，他才是商玄北名正言顺的未婚妻，商家未来的另一个主人，元飞和向言都是商玄北多年的朋友，这里只有自己一个人是多余的，自己才是那个外人。
　　刚才看见文容的那一秒他都不该惊讶的，内心也不该问为什么，陆郁京就不是应该住在主卧的人，他的地位应该是之前那间最小最偏的次卧才对。
　　商玄北才给你几天好脸色，只是稍微过了几天好日子，陆郁京你怎么就忘了自己的身份？
　　这里不是你的家，商玄北也不是你的Alpha。
　　陆郁京站在这一圈人里，感觉自己像个难堪的笑话，现在他想快点结束这场笑话。
　　陆郁京捡起掉在地上的外套，转身向小次卧的方向走去。“大家晚安。”
　　“你去哪？”商玄北一把把人拦住。
　　“我要休息了。”Omega的睫毛颤动着，“还是说连次卧也不可以住了？”
　　“我不是那个意思。”商玄北着急地说。
　　“请问，我应该睡在哪里？”陆郁京问出了自己第一天来到商家时所问的问题，随后露出了一抹自嘲的笑容，轻轻吐出了几个字，“商老板。”


第29章 吵架
　　“你叫我什么？”商玄北听到称呼后不可思议地眯了一下眼睛。
　　“商老板，如果您今晚不需要人提供服务，我想先去休息了。”陆郁京面无表情地复述刚才的称呼。
　　“陆郁京！”商玄北的大手捏紧了他的胳膊，比看见文容在自己床上还生气。
　　Omega侧过脸不去看他。
　　“为什么要这么说话？什么叫‘提供服务’？”商玄北说不清为什么，听见这个称呼，心里抽痛似的难受。
　　“商老板花钱买下了我，我负责听话和满足您的需要，我们不就是这样的关系吗？还要我说的更明白吗？”陆郁京嗓音冷淡，心头却有一口不知和谁堵的气。
　　“陆郁京！”Alpha的声音十足地愤怒，却在喊出声时带了一点颤抖。
　　商玄北急促地喘着气，胸膛剧烈地起伏着。Omega的话像是一脚踹在了他的心口上，又酸又疼，他说不出来Omega哪里说的不对，但就是听着十分刺耳。在陆郁京心里，他们就是这样的关系吗？
　　商玄北的怒吼把在场的几个人都吓得心头一震。
　　向言不知所措地站在楼梯口，文容也从大床上起来，乖乖立正，在他眼里玄北哥哥虽然挺一本正经的，但对人还算和善，他从来没见过玄北哥哥如此愤怒的样子，毕竟年纪小，文容的双腿都有些微微发抖。
　　元飞是几个人中相对比较成熟的，他看了看形势开口打圆场，“今天确实挺晚的了，明天是玄北的生日，大家都早点休息吧”，他轻轻提醒大家明天是什么日子，“文容，你睡向言隔壁客房吧，有事叫表哥也方便。”
　　“嗯...”文容被吓得有点呆愣还没缓过神。
　　“向言，别玩游戏了，带文容去睡觉。”元飞给他使眼色。
　　“啊，嗯好好”，向言接收到了对方的眼神暗示，小心翼翼地走进主卧，把文容拉了出来。
　　见到表兄弟俩走远关上了房门，元飞暗暗松了一口气，他看似镇定，其实特别害怕商玄北发起怒来没人拦得住，如果S级Alpha暴怒信息素失控，整栋别墅所有人都得遭殃。
　　“额...”元飞看了看僵持着的两个人，不知道怎么劝，“你们也晚安。”他说完迅速回房，逃离“战场”。背靠在门板上，元飞品出了一些东西，这两人的关系不止金钱交易这么简单。
　　见其他人都不在了，陆郁京甩开商玄北的手，走进主卧，准备去衣柜拿自己的睡衣。商玄北跟着进去，准备和Omega关起门来说话，却见他拿着一套睡衣转身又要往外走。
　　“你去哪？”商玄北拦住他。
　　“去睡觉。”
　　“这就是你的房间，你去哪里睡觉？”
　　“去小卧室，商老板有需要可以随时叫我。”
　　“陆郁京！别这么叫我！”商玄北感觉额头上青筋直跳，而陆郁京还一次次踩着雷区加重他的怒气。
　　“这里不是我的卧室，还是你觉得我下贱到可以睡在沾满别人信息素的床上？”陆郁京反问。
　　平时主卧里只有琥珀香和威士忌酒味交缠的淡淡香气，现在却多了一股甜丝丝的蜂蜜味，是很明显的另一个Omega给Alpha留下的求偶信号。
　　商玄北也闻到了这股味道，蜂蜜味甜得发腻，让他烦躁。
　　见他不说话，陆郁京路过他准备出去。“蜂蜜水健康，比威士忌酒助眠。”
　　商玄北大步迈向床边，拽起被子顺着阳台窗户扔了出去，又回头掀起床单，床头柜上的东西被撞的噼里啪啦地砸在地上，床单被Alpha撕扯得七零八碎，终于从床上扒了下来，连同枕头也一起被扔到了窗外，掉在一楼草坪上，砸出轻微的闷响。
　　陆郁京站在门口看着他的动作，尽管这样，房间里的蜂蜜味还是没有完全消散。商玄北气得一脚踹在床上，大床后移无处可去，哐的一声撞在墙上。
　　元飞隔着两个房间都听到了动静，向言和文容被吓得战战兢兢睡不着觉。
　　“我明天叫人来彻底清理，今晚睡客房。”他拉起Omega的手，走向之前Omega住的小卧室。
　　小卧室里干干净净的没有味道，两人也许是刚才吵累了，洗把脸就躺在了床上。
　　小卧室的床不是定制的，两人睡在一起有些拥挤，肢体不可避免地触碰在一起，陆郁京贴紧床边，转身背着Alpha，商玄北看了一眼，也赌气地转身背过去。
　　这一夜不知道究竟有几个人睡着，几个人没睡着。
　　第二天一早，陆郁京没吃早饭，起床后就直接出门了，也没等Alpha开车送他。
　　商玄北脸色阴郁地坐在餐桌上，想着昨晚的事还是一阵阵难受。
　　元飞和向言大气都不敢出，暗戳戳地互相使着眼色。
　　“叮～叮叮叮～”
　　“喂，爸。”
　　是商英林的电话，元飞几个人如蒙大赦。
　　“玄北，你收拾好了吗？你俞爷爷特意从国外回来给你过生日了，快去机场接一下。”
　　“俞爷爷回来了？飞机到了吗？”商玄北边打电话，边拿起外套出门。
　　“还有一小时落地，你提前去。”
　　“知道了。”商玄北大步走到越野车旁，启动车子。
　　俞爷爷是商爷爷的老战友，两人年轻的时候就是出生入死的兄弟，后来在事业上两人也没少互相帮忙，过命的交情。可惜两人年轻时打仗都落了点毛病，商爷爷去世的早，俞爷爷长寿但是没有孩子，身体也不好，老了之后就去国外气候好的地方养身体了。
　　商玄北小时候总听爷爷讲年轻时的故事，俞爷爷是故事里不可缺少的重要角色，曾经还抱过幼年的商玄北，教过他舞刀弄枪的，像对自己的孙子一样。所以商爷爷去世后，商家也一直把俞爷爷当做自家长辈孝顺着。
　　俞爷爷年纪大了，腿脚不灵便，不知道还能回来给他过几回生日了。商玄北暂时把心里的事放到一边，开车去机场接人。
　　生日宴晚上8点开始，有心来参加的人早上就该准备了。
　　陆战司，陆战指挥部。
　　贺平洲把邀请函放在桌面上，提醒自己晚上别忘记赴宴。贺商两家毕竟不是上一代了，既然商玄北邀请他，他就给两家的关系一个台阶下。
　　“部长，这是需要您签字批复的文件。”手下敲门进来。
　　是之前就说好的军队开年慰问拨款，贺平洲看了一眼没什么问题，签上了自己的名字。“好了，给。”
　　“谢谢部长，部长再见。”
　　“铃~铃铃~铃铃铃~”
　　“喂，佟侦探。” 贺平洲接起电话。
　　“贺先生，您要找的人有消息了。”
　　“真的吗？” 贺平洲从椅子上站了起来。
　　他派手下去寻找陆郁京迟迟没有音讯，陆战司的追踪系统连隐藏了十年的敌国间谍都能查出来，却偏偏找不见Omega的一点人影，他怀疑有人动了手脚，故意斩断了Omega的踪迹，所以他明面上还是派手下去查，实则背地里偷偷找了小路的私家侦探。
　　“您怀疑的没错，陆郁京的踪迹确实被人刻意隐藏过，是什么人做的暂时还不清楚，我推断这个人的级别很高。”佟奕拿着手里的资料分析。
　　“他人在哪里？”
　　“我们查到陆郁京在去年下半年曾入职过一家安保公司，但他在年前已经离职了，安保公司名叫邦盾，公司的总经理叫庄明。我在公司其他人社交账号发布的合照中找到了陆郁京的侧脸。”
　　“发给我，我亲自去查。”
　　“好的。” 佟奕把手里的资料同步过去。
　　贺平洲看着一张聚餐合照中露出的Omega的半边侧脸，内心一阵激动，他的Omega，他的郁京有消息了。
　　车开到了邦盾安保公司，贺平洲找到了庄明。
　　“陆郁京在哪？”
　　“他已经辞职了，我不知道。”庄明内心有些发憷，去年上一个S级Alpha给他的心理阴影仍然挥之不去。
　　“他在这工作时都做什么？有个人信息吗？”
　　“他原来是公司的押镖顾问，做路线策划，个人信息都在这里了，没有家庭住址。” 庄明把陆郁京入职时的简历递过去。
　　贺平洲皱着眉，没看到一条有用的信息，陆郁京的这些简历他全部都知道，甚至知道Omega在哪里造了假，比如这个“前任职单位”写的就不是陆战司。
　　上次任务完成后，郁京应该回到陆战司才对，为什么会跑到这里来呢？
　　“他为什么离职？”
　　“他男朋友不同意，说安保公司太危险了，Alpha也多，就过来替他把工作辞了。”还把我打了一顿。后面这句话庄明没说。
　　“他男朋友？” 贺平洲讶异。
　　“对，他说他是陆郁京的男人。”
　　“放屁！”贺平洲没忍住爆了粗口，陆郁京的男人就站在这里呢，那个人是个什么东西。“他长什么样？”
　　“他……”庄明紧张地咽了咽口水，他知道那个男人是谁，陆郁京离职后不久，他就在帝国和平保卫表彰大会上看到了那个男人，他知道但他不敢说，可面前的这位他也不敢得罪。
　　“不想说？” Alpha的声音隐隐透着威胁。
　　“不是，我，我不认识他，就知道他是个S级Alpha，信息素特别强，长得很高。” 庄明伸手比了比，“大概这么高，快到2米了。”
　　“S级Alpha？” 贺平洲凝眉思考，S级Alpha又不是批发的，帝国Alpha性别占比大概30%，而Alpha分化到S级的概率小于千万分之一，整个帝国的S级Alpha屈指可数，一共7个人，贺平洲全部都认识。
　　“你确定？”
　　庄明是回忆了一下当时商玄北给他带来的威胁感，那么强的信息素压迫只能是S级Alpha。“确定，我是A级，但当时他的信息素只泄露出一点我就差点跪下了，双腿都动不了了。”
　　“他的信息素是什么味道？”
　　“琥珀香。”
　　作者有话说:
　　今天疯一个，明天疯两个，后天全疯啦～


第30章 生日
　　S级Alpha是天然的基因优胜者，帝国的七位S级Alpha都是有头有脸的人物。贺平洲搜索出几个人的新闻照片让庄明辨认。
　　“是哪一个？” 贺平洲思索着这几个人，觉得怎么都不可能。
　　七个人里有三个是父辈年龄段的，早已成家立业，功成名就。年轻的还有两个是女Alpha，郁京不可能喜欢女Alpha，何况白家的小女儿刚刚成年。
　　排除这五个人，剩下的就只有他和商玄北了。
　　陆郁京和商玄北？
　　“我不记得了……”庄明看着商玄北的照片紧张得不敢说话，这两位爷都是新闻上的大人物，他一个也惹不起，他忽然后悔前面的话说多了。
　　“他多大年纪？”
　　“大概和你差不多……”
　　“你不是见过他吗？”
　　“不是，不是这几个，可能是我感觉错了，可能他不是S级Alpha。”庄明慌忙改口。
　　“我不想为难一个普通人，我只是想找到陆郁京。你最好说实话。” 贺平洲用居高临下的眼神警告他。
　　“我说的是实话，我真的不知道。”
　　贺平洲后退一步，掏出支票写了1000万，撕下来递给对方。“有陆郁京的消息立马联系我。”
　　人走之后，庄明颤巍巍地拿着支票颤不敢大声喘气。这个男人和陆郁京是什么关系？那之前的那个男人和陆郁京又是什么关系？
　　贺平洲开车走在路上复盘着庄明刚才说的话，首先他一定见过那个男人，那个男人是个Alpha，等级在A及A以上，而庄明不一定不记得那个男人的样貌，很可能是不敢说。
　　一个有权有势的S级Alpha，二十岁到三十岁之间，身高接近2米，琥珀香味的信息素……
　　贺平洲的信息素是龙涎香，他不知道商玄北的信息素是什么。
　　但如果所有信息全部属实，那符合条件的只有一个人。
　　看来今天的晚宴，他必须要去走一趟。
　　太阳渐渐西斜，天边的云朵被浸染成晚霞。
　　陆郁京下了班从海军司的大楼走出，却不想回到商家的别墅，昨晚没控制住脾气，掉落了一部分伪装，和商玄北吵了一架，顶撞了“金主”。吵就吵了，做过的事不必后悔。
　　只是今晚商家都是受邀来参加生日宴的人，而陆郁京这样的身份不便出现，他第一次感觉自己这么见不得人。
　　陆郁京顺着路一直走，走到湖边，听见年轻人演奏着肆意欢快的音乐，又沿着湖畔渐渐走远，将音乐声抛在身后。
　　今天他脑子里有一个想不明白的问题，就是自己为什么会那么生气呢？
　　是AO完全标记的原因吗？导致他本能地排斥自己和商玄北之外另一个人的信息素？
　　陆郁京想不明白。
　　商玄北也不明白，他知道文容做得不对，可他事先也不知情，也没有允许文容睡在主卧，陆郁京为什么要那样说话？为什么要叫自己“商老板”，好像要把两个人切割清楚一样？
　　昨晚的话就像又冷又细的冰刀扎在他心上。
　　“玄北呐，你不用陪着我，去前面招呼客人吧。” 俞爷爷坐在宴会厅后面的休息室里说。
　　“玄北，你去吧，我陪你俞爷爷、俞奶奶聊会天。” 丁兰挥挥手。
　　“好。俞爷爷你们有事就叫我。”
　　“哎好好好。”
　　商玄北起身整理了一下西装，向前厅走去。
　　“玄北老弟，生日快乐啊。” 金启东笑声爽朗地走过来。
　　“谢谢金部长。” 商玄北握着手迎接。
　　“客气了，生日礼物我放在那边了。”
　　“今天准备了好酒，金部长多喝点。” 他知道对方爱喝酒。
　　“好，哈哈哈。”
　　商玄北站在宴会厅门口，身姿挺拔，晚风微微吹动头顶的头发，显得整个人英俊中多了几分不羁。
　　贺平洲站在远处打量一眼，准备一会儿找机会验证一下自己的猜想。
　　“商部，生日快乐，这是生日礼物。” 贺平洲面带微笑地走近。
　　“贺部客气了，你人能来就很好了，这边请。” 商玄北把礼物交给礼仪小姐拿下去存放好。
　　“贺部，可不常见到你，稀客啊。” 金启东拉着人勾肩搭背地聊起来。
　　贺平洲一边点头应承着，一边望向商玄北的方向观察，也许是因为心中的猜想，他对商玄北生起了淡淡的敌意。
　　宾客陆陆续续地来到，宴会厅里乐团演奏的音乐悠悠传遍了别墅周围。
　　文家是压轴来的，但却是来得最齐全的，文广茂、文士召带着文家大嫂，还有文容。
　　“老商，我们来晚了。” 文广茂和商英林握着手话家常一般。
　　“一家人不算晚，士召也回来了。”
　　“是，商伯伯，毕竟玄北一年就过一次生日。” 文士召牵着自己老婆给长辈问好。
　　“有心了。”
　　几个大人聊得热热闹闹的，偏偏文容站在一旁安静如鹌鹑，文士召觉得有些反常，以往自己这个弟弟见到商玄北整个人都乐开花了，热情洋溢的，今天怎么这么沉默？
　　文容想着商玄北昨晚发的火，还没从惊吓中完全缓过神，玄北哥哥还在生气吗？那个老Omega去哪了，也不见人影。
　　商玄北一见到文容就想起昨晚和陆郁京吵的架，心情开心不起来。
　　商英林讲完话，忙着应酬，注意不到这些，丁兰却察觉出孩子情绪不高的样子。
　　“菜不合胃口吗？” 她询问孩子。
　　“嗯？没有。”商玄北回神。
　　“要我说啊，在我眼里，这年轻一辈的孩子，谁也不如玄北看着满意，年轻有为。”文广茂开心地夸赞。
　　“爸，您这是老丈人看儿婿，越看越满意。” 文士召接过父亲的话。他懂父亲的心思，商玄北越来越优秀，前途不可限量，而文容还一副没长大的样子，两人又没见有什么深厚的感情，还是得靠长辈才能让这门亲事稳妥一些。
　　“老文，你是没见到他不听话的样子。”
　　“孩子嘛，谁年轻的时候不是这样。”
　　“我一直想要一个Omega孩子，要我看还是小容乖巧贴心。” 丁兰开口。
　　文广茂想起了文容去年被关在学校半年的事，今年出来看起来是乖了不少。“以后有你们疼小容，知根知底的，我也放心些。”
　　文容微笑着朝丁兰点点头。
　　商玄北坐在一旁沉默不语，他本身就讨厌长辈说教，感觉饭越吃越烦。
　　贺平洲坐在另一桌，陪着金启东一杯又一杯地喝着，眼神却始终盯着商家和文家那一桌。
　　商文两家的亲事他早就听说过，商玄北这么多年似乎都没谈过恋爱，也没有过桃色绯闻，据说曾经有一个Omega小明星企图勾引他，被文家发现直接封杀掉了。
　　那他会和郁京有关系吗？
　　贺平洲当然不相信陆郁京会找别的男人，只是说不定庄明误会了，传错了话，也许商玄北真的见过他的Omega。
　　“小容六月份过完生日也17岁了，按照帝国的习俗，订婚后三年结婚也算比较合适的。”文广茂暗示着。
　　他奋斗了一辈子，也就最后在督法司做了几年的副司长，明年就要退下去了，而士召一时半会还升不上来。
　　文容三年后就成年了，怕三年后文家的势力与商家看起来差距太大，到时候嫁过去怕是高攀的明显。趁着他“文司长”还在位时，给两个孩子定下来，说出去也算般配。
　　他用文容联姻稳固文家的地位不假，希望孩子幸福也是真的。
　　“也是该给小容点压力，订了婚收收小孩子的玩性，能长大不少，以后也能早点帮助到玄北。” 文士召自己说着弟弟的不是，免得别人来说。
　　“嗯，也行，我们没意见。”商英林被文士召的话一提醒，才发觉商玄北这一年来好像成熟稳重了不少，有点成家立业的样子了，是因为什么呢？
　　“看两个孩子的意思呢？” 丁兰总觉得孩子这个生日过得不高兴。
　　文容听到“订婚”两个字脸蛋泛红，低着头小声地应了一下。“嗯。”
　　“哈哈哈哈，小容不好意思了。” 文士召打趣弟弟。
　　商玄北没说“好”也没说“不好”，趁着金启东叫人，离开了餐桌。
　　丁兰打着哈哈把话岔过去。
　　商玄北扔下在场的所有人，作为生日宴的主角却独自走出来站在树下抽烟。冷风和烟一起吸进肺里，他深深换了几口气，却并没有感觉焦躁缓解多少。
　　他知道自己该给个回应的，他也从来不是逃避闪烁其词的人，订婚或者不订婚，一句准话没有那么难。
　　若是以前，他大概就是顺着父母的意思让父母把订婚礼安排了。他把这当做一件到了时间按部就班的事去做就行，没什么情绪。
　　可今晚难就难在，他清楚地听见了自己的心声，他的心在说不愿意。
　　他不喜欢文容。
　　可他什么时候懂得了喜欢与不喜欢？他喜欢的是谁呢？
　　陆郁京在外面逛了一圈又一圈，感觉天色很晚了，估计宴席快接近尾声了，趁着外面人少，从树木间的小路绕行过宴会厅，准备悄悄溜进别墅的房间里。
　　商玄北看见夜色之中Omega的身影，心脏一跳一跳地在胸腔震动着，问题的答案呼之欲出。
　　他轻轻地吐出了一口烟，飘散在空气里，然后有所释然地笑了。
　　知道自己想要什么，其余的就简单了。
　　他把剩下的半截烟扔到地上，用皮鞋地狠狠碾灭，望着陆郁京的背影，眼中发出狼一样势在必得的目光。
　　“给我一根。” 贺平洲走出来说。
　　“你不是不抽烟吗？说你老婆不让。”  商玄北边说边递出烟盒给他，掏出打火机点火。
　　“背着老婆抽一根。” 贺平洲叼着烟，借着点火，刻意凑近商玄北，在烟草燃起之前，用S级Alpha野兽般的直觉，嗅到了对方身上除了烟草以外的味道。
　　琥珀香，还有淡淡的威士忌酒味。
　　贺平洲吸了一口烟，再抬头时，烟雾后面的眼神已变得幽深锐利。
　　什么样的接触能让一个人洗过澡，贴了抑制贴仍然能闻到另一个人的信息素味道？
　　“文先生的信息素是什么味道？” 他冷冷地开口问。
　　一个Alpha问别人未婚妻信息素的味道是十分不礼貌的，但两个人似乎都没有在意这一点。
　　“不知道。” 商玄北应该知道，他昨晚刚闻到过，可是他此刻想不起来，对文容的信息素没有记忆。
　　不知道。贺平洲暗暗咬紧了后槽牙，这个世界上没有这么巧合的事，威士忌酒不是一种常见的信息素味道，不可能这么巧文容也是。
　　而且陆郁京的味道，他闻过很多次，他们还临时标记过，自己的Omega，他绝不可能认错。
　　郁京在商玄北身边出现过，贺平洲望向了宴会厅后方的别墅。
　　“失陪一下。” 商玄北见金启东准备离开，过去道别。
　　“好。”
　　贺平洲眼神危险地目送他，然后转身迅速隐没在树林里，向别墅的方向走去。他有一种强烈的直觉，他的Omega就在这里。
　　人都在前厅，别墅里倒是清静下来，陆郁京洗了把脸，准备去给自己倒杯热水，在外面吹了一晚上的风，骨头里都有些冷。
　　贺平洲站在院子里，透过落地窗，借着里面的光，看见了一个熟悉的人影。
　　“郁京。” 他轻轻地唤出声，似乎是怕大声一点就吓到了自己心心念念的人。
　　陆郁京听到声音背部僵直住了，不可置信地回头。看到贺平洲的那一瞬间，眼泪簌簌落下来。
　　“郁京！” 贺平洲一个大步上前把人抱在怀里。
　　“平洲……” Omega哽咽住。
　　商玄北送完人忽然就想起来今晚别墅没有阿姨做饭，不知道陆郁京有没有吃晚饭，他还在和自己生昨晚的气吗？
　　想着想着，他迫不及待地想马上见到Omega。
　　“宝宝，我好想你，我终于找到你了。” 贺平洲双臂用力紧紧把人抱住，想把Omega揉进自己的身体里。
　　“我…我也……” 陆郁京泣不成声，曾经的爱意、心痛与累积的思念，全都在这一刻迸发出来。
　　商玄北进门时看到的就是这令人震怒的一幕，竟然有人敢欺负他的Omega！
　　“给我放开他！！”


第31章 交锋
　　商玄北一把把两个人拉开，一拳挥过去，打在贺平洲的脸上。
　　贺平洲被这意料之外的一拳打的一个趔趄，但很快就稳住了脚步。
　　“贺平洲，你敢动我的人！” Alpha的声音中包含着冲天的怒火。
　　陆郁京还没从见到贺平洲的震惊中缓过神，又被勃然大怒的Alpha吓得愣住在原地。
　　商玄北拉过Omega的一只胳膊想把人护在自己身后，却被人拦住。
　　贺平洲牵住Omega的另一只手，“谁是你的人？陆郁京是我老婆！”
　　“你tm放屁！”
　　商玄北又一拳打过去，这次对方有了防备，接住了他的拳头，正手回击。两个Alpha你一拳，我一脚地扭打在一起。
　　商玄北眼睛被怒火烧红，刚刚那一幕给了他巨大的刺激，他的Omega被别人抱在怀里，还被欺负哭了，他的心里瞬间燃起了强烈的杀机。
　　“别打了。”陆郁京上前想把两个Alpha分开，却无处下手。
　　两个S级Alpha势均力敌，没几分钟就见了血，吧台的酒杯和玻璃瓶掉落在地上摔得粉碎。
　　两股强悍的信息素飘散出来，Omega一阵腿软，差点跪在地上。
　　前方宴会厅，宴席已散场，商英林和丁兰找不到孩子的人影，作为主人送宾客陆陆续续地离开。
　　“商玄北，别打了。” 陆郁京对标记自己的Alpha的信息素有着本能的反应，同时被另一股信息素压迫得一阵阵头晕。
　　“平洲，收手，我受不了了。” Omega见缝插针地挤进两个人中间，让贺平洲先停手，挡在他面前，商玄北见Omega突然出现在面前，迅速把手上的力气转了方向，一拳把木质柜门打穿个窟窿。
　　“郁京，你有没有事？” 贺平洲发现Omega的不适，轻轻扶着他的手臂询问。
　　商玄北用尽猛劲把另一个Alpha撞开，把Omega搂进自己怀里。“怎么了宝宝？”
　　“你给我放开他！” 贺平洲听见别人管自己的Omega叫宝宝感觉自己脑子里的弦要绷断了。
　　“平洲，别打了，我快喘不过气了。” 陆郁京上气不接下气地说。
　　“你管他叫什么？” 商玄北敏锐地捕捉到了称呼。
　　“商玄北，不是你想的那样，他没有碰我……” 陆郁京刚才只是呆愣地被对方抱着，他不知道该从何开口解释。
　　“你们认识？” 商玄北微眯着眼睛。
　　“废话，他是我未过门的老婆，我们当然认识。”贺平洲一字一句，咬牙切齿，与此同时，手伸到后腰，握住了枪把。
　　“他说的是真的吗？”商玄北质问Omega，然后猜测，“他是你跟着的上一个？”
　　陆郁京被Alpha的粗壮的手臂紧紧地锁住腰，肋骨都要被勒断了。上一个？应该算上一个吧，毕竟贺平洲已经和别人订婚了，那两个人就算默认分手了。“咳，咳咳，是上一个。”
　　“陆郁京，你敢给我戴绿帽子？！” Alpha不可置信。
　　“我没有，我和他没有联系了。” 陆郁京无辜地摇头，两个Alpha还在不断地释放信息素对抗，只剩他被逼的眼泪都出来了。
　　上一个？商玄北脑中迅速消化着这一信息，虽然他早就猜测陆郁京在跟着自己之前，也曾经被别人包养过，跟过别的男人，可是当陆郁京的上一个男人真的站在他面前时，他的心头涌起了难以言喻的妒意。
　　“你们又是什么关系？” 贺平洲看着Omega腰间那截不属于自己的手臂，恨不得一刀把它砍断，或者用枪打成筛子。
　　既然是上一个，那就是过去了，过去的账以后和陆郁京关起门来再慢慢算，现在把眼前这个对手解决才是最重要的事，商玄北迅速分清主次。
　　“我们？哼，我们是完全标记的关系，是夜夜睡在一起的关系。” 商玄北特意慢条斯理地说，用另一只手在Omega的后颈暧昧地磨蹭着，微微抬起下巴炫耀示威。
　　自己的Omega在自己面前被人轻薄，这个动作挑断了贺平洲最后一根理智的弦。“放开他！” 他掏出后腰的枪对准了对方的脑袋。
　　几乎是一瞬间，商玄北就掏出枪瞄准了对方的脑门，这是Alpha的防御本能。与此同时他把Omega挡在了自己身后。
　　“你别忘了我们商家是干什么的？论玩枪我会输给你不成？同时开枪我也能先打死你！”Alpha的声音狂妄又自信。
　　陆郁京看到两个人持枪对峙，心跳到了嗓子眼，不行，不能这样下去！这里是商家，是商玄北的主场，平洲单枪匹马会受伤的，商玄北也不可能从平洲的枪下全身而退。
　　他环顾四周，一个人也没有，感觉孤立无援。他从背后紧紧抱住商玄北的腰，整个人都贴上去，“平洲，你走吧，你快走！”
　　“郁京，你别怕，我今天一定要带你离开。” 贺平洲看见Omega刚才顺从屈服的神态，就知道他一定是被迫的，他不能把自己的Omega留在这里。
　　“谁也不能从我身边带走陆郁京！” 商玄北咬着后槽牙，唇齿间发出危险的警告。
　　Omega抽了一口气，“不不，平洲，你先走，我没事的，我……”
　　“砰！！！”
　　天玄T2707的子弹擦着贺平洲的鬓边划过。
　　贺平洲不甘示弱地回击，扣动扳机，商玄北带着Omega侧身躲闪，子弹嵌入了墙壁。
　　“不要！” 陆郁京撕心裂肺地哭喊。
　　商英林和丁兰站在宴会厅门口听到接连两声枪响，震惊地回头，正要上车还没离开的宾客被吓得身躯一震，停步驻足。
　　“兰兰，你送客人离开，高川和我走。” 商英林带着高川迅速往后方别墅跑去。
　　“任先生，任太太，先上车。” 丁兰稳住心神，迅速安排剩余的最后几位客人平安离开。“老赵，开车把俞爷爷、俞奶奶护送回家。” 她说的是自己和商英林的住处。
　　“好的，夫人。”
　　电光火石之间，别墅中又响起了几声枪响。“砰！砰砰！”
　　别墅客厅中子弹不断反射乱飞。
　　贺平洲顾及着Omega还站在另一边，开枪时害怕误伤，有些投鼠忌器。
　　而商玄北一枪比一枪更疯狂，从一枪穿透贺平洲的左臂，到瞄准他的胸膛。
　　他开始只是想废贺平洲一条胳膊，给他一个教训，让他快点滚，不要再靠近陆郁京，可是当他要把人带走时，商玄北真的控制不住自己的杀心。
　　相处这么长时间，陆郁京了解商玄北，他看到了Alpha眼里的狠厉，他迅速把Alpha的胳膊抱住，挡在他身前，然后撕下自己后颈的抑制贴，刻意释放自己的信息素。
　　完全标记过的AO之间，一方有意释放求偶信号，可以迅速勾起另一方的欲望，何况两个人之间的信息素匹配度那么高。
　　威士忌酒味在鼻尖弥漫开来，商玄北的神经被生理性的舒适取悦到了，注意力分散了几秒。
　　“平洲，你快走，我求你了，保护好自己。” 别枉费我当初拼了命地救下你。Omega望着他不断流血的胳膊，声声恳求。
　　“快走啊！求你了！” Omega哭得急切又绝望。
　　贺平洲望着窗外奔过来的几个人，意识到今天场合不利，现在不是好时机，尤其是Omega哭得让他心疼。“郁京，等我回来。”
　　说完，他跳窗离开，临走前留恋又担忧地看了一眼。
　　“还不死心？” 商玄北又要抬手开枪。
　　Omega死死地抱住他，“别打了，玄北，求你了，别打了，我害怕了。”
　　看见人已经离开，商玄北听着Omega示弱的请求，心软地把人抱住。长出一口气之后，拍了拍Omega的背。
　　“玄北”，陆郁京搂住他的脖子，送上自己的唇，讨好式地亲吻着，“玄北，别生气了。”
　　商玄北见Omega整个人哭得湿漉漉的，心疼地把他的唇舌含住，用大舌打开他的口腔，直接交换着信息素，安抚自己的Omega。
　　陆郁京一边承受着，一边在脑中计算贺平洲能平安离开商家的时间。
　　商英林带着高川和其他保镖进门被两个S级Alpha的信息素呛的头晕，却只看见了拥吻着的两个人和打斗后混乱的现场。
　　“怎么回事？” 他问。
　　商玄北和Omega的唇舌分开，转头看向父亲。“发现个偷东西的。”
　　“偷东西？偷什么东西值得打成这样？”商英林微微瞪大了眼睛，声如洪钟，谁敢来商家偷东西？不要命了？
　　“一点值钱的东西。” 亏得商玄北暴怒之后还记得陆郁京胆小，不能让陆郁京被父亲骂。
　　“不会和他有关吧？” 商英林瞄着躲在儿子怀里的那个Omega。
　　“没有，他被吓到了。” Alpha把人护在怀里。
　　陆郁京把头埋在Alpha胸膛里，装鹌鹑，如果被商司长和夫人知道今天这件事，一定会说他与其他Alpha有染，判定他违约，他没钱赔违约金。
　　“我叫警署的人过来。” 商英林说着就要打电话。
　　“别了，爸，一点小事，我自己能处理。” 他开口制止。
　　“你受伤了。”
　　“一点皮外伤而已。”
　　“真没事？” 商英林将信将疑。
　　“嗯，宾客都送走了吗？”
　　“你妈妈在前面应酬，应该都送走了。”
　　“你和妈妈也累了，先回去休息吧。” 商玄北把人支开。
　　商英林看了看还是不放心，而且以他多年识人的眼光，他总觉得陆郁京这个Omega并不单纯，很有心机，玄北可别被他骗了。
　　“我会让高局再调一支警卫队过来，两支警卫队保护，您不用担心。” Alpha保证，实则内心另有打算。“高川，护送商司长回家。”
　　“是。”
　　“不用了，高川留下，我有保镖。”
　　把人都送走之后，别墅里终于恢复了久违的宁静。
　　空气中还存留着混乱的硝烟味，落地窗的防弹玻璃被两颗流弹打中，冰晶一样从中间开裂，裂纹像是一朵炸开的太阳花。
　　商玄北看向Omega的眼神里带着审视与质问，却在人闯了这么大的祸之后，先庆幸自己保护住Omega没有受伤。
　　陆郁京抬头看了Alpha一眼，又心虚地低下头。
　　“老实交代。” Alpha开口命令。
　　“我没有对不起你，我不知道他怎么会来。” 陆郁京想想刚才那惊心动魄的场面，人都要疯了。
　　“什么关系？” 他冷冷地问。
　　“前男友。”
　　“什么？” 商玄北拧紧了眉头。
　　Omega睫毛低垂，挡住了眼中的心事流转，小声重复了一遍。“前男友。”
　　“前男友？呵”，Alpha顶了顶腮，“陆郁京，这就是你给我准备的生日礼物？”
　　“不是”，陆郁京用力摇头，“我给你准备生日礼物了，我准备了，在楼上，是一对袖扣。”
　　他轻轻拉住商玄北的手，他发现肢体接触对于Alpha的情绪安抚特别有效，他不想让他再生气了。
　　“我和他已经分手了，他和施凝订婚了，大家都知道的。” 陆郁京陈述着曾经令自己心痛无比的记忆。
　　商玄北叹了口气，“我的生日礼物呢？”
　　“我去拿，你等着，我去给你拿。” 说着，Omega迅速跑上楼。
　　站立在一地狼藉之中，商玄北垂眸思索，现在有一个确定的事实，是他喜欢陆郁京。
　　但还有一个不确定的事实。
　　“喂，商部长。” 电话另一头接通。
　　“帮我查，贺平洲和陆郁京到底是什么关系，还有陆郁京的真实过往。”
　　“收到。”


第32章 过往
　　陆郁京是在大学时遇见的贺平洲。
　　作为星历7218年帝国战略工程大学陆战指挥专业招收的唯一一名Omega学生，陆郁京一开始就吸引了很多人的注意，尤其是在班里其他19位Alpha的衬托下。
　　但在大学的前两年，陆郁京过得并不开心，一方面是因为是与其他同学的家境差距，另一方面是来源于严苛的课业标准与毕业要求带来的巨大压力。
　　自从妈妈病逝，陆家就变成了单亲家庭，但陆爸爸工作努力，作为威伦市当地知名的医生，收入与地位都是相对不错的。陆爸爸为了弥补孩子缺少妈妈的亏欠，对孩子十分纵容与溺爱，陆郁京前十八年并没有吃过金钱的苦，也因此养成了花钱大手大脚的毛病。
　　父亲慈爱，陆郁京对自己的家庭没有什么不满，但这样的条件放在首都银州城就太普通了，在班级20名同学里毫无疑问地垫了底。
　　陆战指挥专业每年招收帝国内的学生10名，洲际留学生10名，这些学生几乎都大有来头，用“非富即贵”形容毫不过分，甚至“富”在这里都排不上号，主要是“贵”。
　　哈顿国首富的小儿子古伊每天给西亚国上将的儿子Dylan做跟班，因为哈顿国相对贫穷，首富的孩子却没有太大的政治实力。
　　陆郁京作为唯一一个Omega，天然就被排除在Alpha的圈子之外，平时生活上被孤立都是小事，主要是小组作战任务没有人愿意带上他，怕他拖后腿，而完不成任务就通不过考核，通不过任何一层考核都没办法毕业。
　　他每天接受着和Alpha一样强度的军事训练，累到脱水抽筋，浑身淤青，然后忍着疼痛再去上理论文化课，即使这样他也找不到人和自己组队。
　　大一开学三个月后，忽然有一天来自克利国的一位留学生Alpha主动问他愿不愿意加入，陆郁京欣喜若狂，点着头说自己愿意，保证不会拖后腿的。他以为自己终于可以拥有队友了，可是那位Alpha却把他骗到房间里，提出了十分过分的要求。
　　陆郁京逃了出来，拒绝了对方提出的交易，18岁的Omega未经世事，被吓到哭泣抽噎，一个人躲在宿舍里，想找人主持公道却没有势力也没有证据。
　　贺平洲就是在这个时候出现的，被父亲派出去做卧底任务的他，在完成任务向陆战司汇报后，晚了三个月来大学报道。
　　这样并不符合规矩，但贺家是制定规则的人，不是遵守规则的人。
　　贺平洲一入学就站在了食物链的顶端，不仅同学，包括讲师、教授、教官、指导员大多都对他非常客气甚至是奉承，因为这些人除了平常要在大学授课，指导训练，主要都在陆战司任职。
　　母亲早逝，贺平洲早熟，看透了这些人情世故，冷眼旁观着别人的阿谀奉承。
　　“贺平洲，平定洲际之意。”
　　Alpha的自我介绍只有冷冷的一句话，却引得Omega抬头。
　　而贺平洲也惊讶于竟然真的有Omega能考进陆战指挥专业，陆郁京成为他大学记住的第一个同学。
　　陆郁京是没人愿意和他组队，而贺平洲是看谁都像累赘，面对着像受惊的小兔子一样诚惶诚恐地来问他愿不愿意和他做队友的Omega，贺平洲也不明白自己怎么就答应了。
　　克利国的那位留学生私下讽刺陆郁京，说以为他是什么清高自爱的Omega，结果只是为了攀更高的高枝而已，陆郁京并没有在意那些刺耳的话，现在最值得高兴的事是他终于有队友了。
　　虽然贺平洲冰冷不爱笑，但有了队友以后的日子真的好过很多，有人和他一起完成任务，两个人的名字并排写在名单上，连老师都对他和颜悦色了一些。
　　刚开始大部分时间都是贺平洲在将就他，但陆郁京不懂就问，绝不因自己的性别而降低对自己的要求，每天训练完，上完课，晚上还要在宿舍哼哧哼哧地学到很晚，一个人的小宿舍房间总是亮着灯，Omega以飞快的速度成长着。
　　贺平洲觉得自己好像养了一只很努力的小兔子。
　　第二个学年，照例可以更换队友，一半以上的同学有意轮换，其中有几个Alpha都想与贺平洲组队。陆郁京看着贺平洲与别人走在一起的背影，闷声憋红了眼睛，他终于还是嫌弃自己，想要换掉队友了吗？
　　“我不换。”Alpha的声音沉稳坚定。
　　出了门，陆郁京激动地抱住了Alpha，“谢谢你，贺平洲。”
　　果然是小兔子，眼睛都红了，贺平洲在心里想，却忍不住抬手把人圈进了怀里。
　　陆郁京一开始是把自己定位为贺平洲的小跟班的，他说服了自己，只要贺平洲愿意带着自己，当小狗腿子就狗腿吧。就像哈顿国的那位古伊同学一样，古伊每天给Dylan做什么，陆郁京就每天为贺平洲做什么。
　　他给贺平洲买饭和饮料，训练后按摩放松，天冷了送外套，他不仅会送外套，他还会给贺平洲搭配围巾，贺平洲生病了，给他煮粥送药。他很自豪自己比古伊做得更好。
　　可他忽略了自己是个Omega，一个Alpha为另一个Alpha做这些事叫跟班和兄弟，一个Omega为一个Alpha做这些事就有了不同的解读。
　　18岁的Omega还未开情窍，但贺平洲什么都懂，他看着Omega对自己的示好，从默许，到欣然接受，到期待，到离不开。
　　S级Alpha身体健壮，难得生病一次，贺平洲却不愿回家接受医生和保姆的照顾，而是躺在自己学校旁边空荡荡的房子里，不知道在向谁装可怜，等了一会，不出所料，心软的Omega小兔子上钩了。
　　陆郁京摸着Alpha发烫的额头，给父亲打电话，问除了吃退烧药还能为病人做点什么，在父亲的指导下给Alpha熬粥，喂药，用酒精擦拭脸、脖子还有手掌心。
　　贺平洲装傻一般享受了好几天，直到完全康复时，他把小兔子压在了墙上，“陆郁京，做我的Omega吧。”
　　Alpha灼热的体温隔着衣服布料传过来，陆郁京被Alpha温软的唇舌亲懵了，直到换不了气被放开，他才反应过来自己的初吻没有了。
　　两个人就这样谈起了恋爱。
　　经过两年的学习，陆郁京成绩在20个人中不再垫底，一路逆袭，甚至连军事训练成绩都超过了来自克利国的那个Alpha，他终于找到了新的生活学习节奏，在军事理论课上的演讲也获得了很多老师和同学的认同。
　　贺平洲在台下自豪地看着自己的Omega，他的小兔子真棒。
　　而恋爱后，陆郁京也了解到了贺平洲不被外人看见的一面，比如他的家庭。同样的母亲早逝，两个人惺惺相惜，有着很多共通的感受，但不同的是他的爸爸没有再娶，家里人少，关系简单，但贺家十分复杂。
　　贺平洲连过年也不愿意回家，却不得不在各种公开场合，在外人面前与父亲贺丞扮演父慈子孝，与继母生的弟弟装作兄友弟恭，还要小心谨慎地不被叔叔一家盯着抓住错处。
　　母亲忌日时，父亲草草献了束花，就转身离开，连一刻钟也没有多留，不知道是不是于心有愧。母亲寿短或许是天命，但父亲娶了母亲，借李家之势坐稳陆战司，却在母亲逝世不足两年，转头另娶新欢，未免太无情。
　　贺平洲一个人在墓园站了许久，直到他的小兔子给他打电话。
　　“平洲，你要不要回来吃晚饭？我今天下厨哦。”少有的没有课也没有训练的日子，陆郁京决定展示一下自己进步的厨艺。
　　“好。”
　　贺平洲回到学校旁边的房子，进门就闻到了香味，他的Omega抚摸着他的脸，问他怎么冻得这么冷。贺平洲把头埋在Omega的锁骨处，逐渐泣不成声。
　　陆郁京什么也没说，只是把人抱得更紧一些，顺着Alpha的后脑勺到脖颈间轻轻安抚着，他知道贺平洲心里有苦。
　　“郁京，等以后结婚了，我们就组建一个自己的小家，你陪着我一辈子好不好？”
　　“谁...谁要和你结婚啊...”20岁刚刚成年的Omega有些不好意思，脸红地结巴。
　　“好不好？”贺平洲的眼中挂着未干的眼泪，以及对温暖的渴望。
　　“好。”陆郁京轻声答应。只有在他面前，贺平洲才能袒露脆弱的一面。
　　贺平洲紧紧抱住了自己的未来。
　　大三时，专业课程中有一门地形摸查演练课，贺平洲抽中了野生丛林，陆郁京抽签分到了康纳城，而康纳城是出了名的不太平，Alpha问他要不要向老师申请调换，可以不算作0分，而Omega坚决不同意使用特权。
　　“一个合格的陆战指挥官必须能够独当一面。平洲，我不能放弃我的战场。”Omega早已不是弱小无助的Omega，他的眼中蕴含着聪慧与勇敢。
　　“平安回来。”贺平洲尊重他的梦想。
　　“嗯。”陆郁京肯定地点头，“你也要注意安全。”
　　任务结束后，陆郁京与贺平洲是在这门课程中唯二拿到满分的学生。
　　但这不是最令陆郁京开心的事，最令他开心的是曾经骚扰过他的那位克利国的Alpha同学没有通过考核，在草原上没有隐藏好自己，引来野兽追击，导致同行战友暴露，虽然几个人侥幸逃生，但负主要责任的人被判定不合格，勒令退学，遣返回国。
　　陆郁京不知道自己这么开心算不算幸灾乐祸，但他还是希望坏人能有报应。
　　“笑什么呢？这么高兴。”贺平洲捏了捏他的脸蛋。
　　“一件值得高兴的事。”陆郁京没有把这件事告诉过Alpha，他不想让别人以为他仗着自己傍上了贺平洲就可以为所欲为。
　　真是厉害又可爱的小兔子，Alpha在心里感慨。
　　四年后，22岁的陆郁京以优异的成绩从帝国战略工程大学陆战指挥专业毕业，成为建校历史上第17位从此专业毕业的Omega同学。


第33章 迷局
　　也许是因为昨晚见到了贺平洲，陆郁京的脑中回忆起了两人的过往。
　　毕业后，陆郁京进入了陆战司的战略情报部，做了三年的情报调研分析基础工作，后转任战略参谋，而贺平洲直接进入了陆战司的核心陆战指挥部，两人就这样偶尔合作，并肩陪伴地一起成长着。
　　战略情报部的工作对于保密性要求极高，有时身处一个项目中或者在某个战略的关键节点，所有人的对外联系方式都要切断，不能与家人朋友联系。
　　前三年，陆郁京的工作压力与心理压力都非常大，有时候三四个月，最长的一次接近一年不能与家里联系，不能给爸爸打电话。半封闭的时候，贺平洲会买束郁金香带给他，严格封闭的时候，连贺平洲也不能来看他。
　　很多同事在项目中被封闭几个月后，都会出现心理问题，陆战司甚至为此配了顶级的心理疏导团队，即使这样也有不少人没有坚持下来，项目中途退出，或者一个任务完成后，再也不上任下一个任务。
　　而陆郁京就这样忍受着一次次的煎熬，心理恢复速度时快时慢，但万幸爸爸对他没有任何埋怨，只有支持与理解，陆郁京就靠着家人与恋人的支持与鼓励熬过了最艰难的初期，也锻炼出了强大的心理承受能力。
　　考评合格转任战略参谋后，虽然工作内容还是要保密，但生活自由了很多，可以像普通人一样上班下班，探亲访友，旅行娱乐。他就经常和贺平洲一起出去游玩散心。
　　那时的陆郁京对未来有着稳扎稳打的规划和美好的期许，他在银州城买了房子和车，打算再谈两年恋爱就和爱人考虑进入人生的下一个阶段。
　　“郁京啊，你那个男朋友家里是做什么的？”陆途关心孩子的感情状况，对于谈了几年还不知对方家里根底的情况有些担忧。
　　“嗯”，陆郁京给爸爸调了一下电视上的新闻频道，指着里面开会的贺丞说，“是这里面开会的人。”
　　陆途心里一惊，“他们家里同意吗？”
　　“平洲说他自己做主，选自己喜欢的就行。”
　　陆途将信将疑，事实证明，贺平洲和陆郁京还是太年轻。
　　“银州城的圈子里哪有什么陆家，你娶这样一个Omega不是被人笑话！”贺丞坚决反对。
　　25岁的贺平洲和父亲据理力争，“郁京他聪明又优秀，哪里会被人笑话？以后他在工作和家事上都能帮得上我，我们会把生活过好的。”
　　“他能帮你什么？他能帮你扩大势力吗？他能帮贺家打败商家吗？”贺丞对于贺商两家的争斗一直耿耿于怀。
　　这么多年两家不相上下，他费尽心思娶了李尚雅，李尚雅死了之后又娶了一个续弦，靠着贺平洲这个“李家外孙”与现任妻子的家世，拉拢了三家势力竟也没能将商英林按死，连压商家一头也勉强。
　　“贺家的势力还不够吗？”贺平洲不理解，“有郁京在我身边，我能安心踏实地做事业，我们同心协力才能继续壮大贺家。”
　　“幼稚。”
　　与父亲谈判失败后，贺平洲愤而离场，却没有动摇自己的想法。他绝不能娶一个自己不爱的妻子，生下一个工具一般的孩子，走上父亲的老路。
　　领结婚证又不需要父母同意，等他升上陆战指挥部的部长，他就和陆郁京先领证再办婚礼，风风光光地把自己的Omega娶回家。
　　陆郁京见Alpha情绪不高，猜到他可能和家里闹了不愉快，轻轻依靠在他身边安慰着，左右两个人还年轻，事业为重，结婚的事不着急。
　　“陆参谋，给指挥部的文件，你去送吧。”同事乔宜小声打趣他说，乔宜是他的好朋友，也是陆战司中为数不多知道他和贺平洲谈恋爱的人。
　　“知道了。”陆郁京拿着文件送到指挥部。
　　在陆战司中，与贺平洲偶尔会在工作有交集的时候见一面，也会一起出差执行大大小小的任务。
　　能和自己喜欢的人并肩作战，两个人都觉得很满足，那一点反对的声音，只是小小的不愉快，算不了什么。
　　两年后，贺平洲在屡屡立功之下，积攒够了功绩，也等来了恰当的时机，正式成为了陆战指挥部有史以来最年轻的部长。而在Alpha心里，也把两人结婚的事提上了日程。
　　陆郁京和Alpha一起选购了婚房，两个人工作之余就一起商量装修的细节，“客厅窗帘要两层吗？加一层轻纱？”
　　“好。”贺平洲抱着Omega笑着点头。
　　“沙发要买大一点的，以后你敢惹我生气的话，就罚你去睡沙发。”在自己喜欢的人面前，陆郁京不是工作中那副清冷理智的样子，带着些恃宠而骄的任性与“不讲道理”。
　　“好。”撒娇对于Alpha来说很受用，他全都笑着答应。
　　他和他的Omega要有一个家了，这比什么都值得高兴。
　　2月17日，是贺平洲请人选定的百无禁忌，万事皆宜的好日子。
　　在此之前的事情陆郁京都清楚地记得，但在这之后的事情，匆忙慌乱到陆郁京不知道是怎样发生的。
　　星历7229年2月初，陆战司接到紧急作战任务，指挥部与战略情报部等几个部门合作，组建了一支小队，奔赴与普塞国交接的边境。
　　边境线的这边是帝国的驰州城，边境线的另一边城市叫杜伦里征，开始指挥组以为是对方企图越界侵犯国土，我方进行警告与防御，可是小规模交战后，双方军队都发现了第三股势力。
　　第三股势力在中间不停地搅局，与双方都发生过摩擦，还分成两股，分别伪装成帝国与普塞国的军方，最终就是三方混乱地缠斗在一起。
　　贺平洲作为副指挥官，和总指挥官白克达请示后，带了两个人伪装潜入秘密调查第三股势力的来源。
　　陆郁京作为随行参谋留在指挥营，却在三天后收到了与贺平洲同行的另外两个战友的死讯，而贺平洲最后传回确认第三股势力为克利国的消息后，人失联了。
　　指挥组一遍一遍地呼应与定位，却都找不到人，陆郁京一边心急如焚地等待着Alpha的消息，一边分析解密加急情报，从中找出了第四股人马，是普塞国的一股黑道势力，经常干一些贩卖人口，不法药品，甚至是倒卖军火的勾当。
　　但指挥组忙于与普塞国与搅局的克利国应战，并没有把民间黑道势力划为重点。
　　贺平洲失踪7天，隐隐有人讨论基本可以判定死亡，生还的可能性极小。陆郁京脑子嗡的一声，感觉自己越来越难以思考了，他的Alpha死了？
　　这不可能，他不相信。
　　科技手段找不到，他就用人肉搜索，他不相信贺平洲会就这么死了。
　　电话打不通，传呼机没消息，定位也失灵，指挥组派出的人找不到，陆郁京就靠着对自己Alpha信息素的直觉与敏感度去找，他们出发前一个星期刚刚临时标记过，他能敏感地嗅出Alpha龙涎香的味道。
　　陆郁京带着武器，不停地变换和隐藏自己，越走越远，终于在一片森林里找到了一些Alpha衣服布料的碎片，上面有Alpha残留的血迹。
　　平洲肯定没死，但观察这周围的树木草地留下的刀痕，这里像是被人做过陷阱布过局，再往前走，他的耳机受到了屏蔽干扰，一阵刺耳的电流声之后，他却听到了同组另一只耳机的声音。
　　“这人这么高这么壮，估计器官能卖个好价。” 耳机中传来微弱的对话声。
　　“老罗一会儿来验货。”
　　“他长得看起来挺有钱的，要不联系一下他的家人，也许赎金能赚得更多。”
　　“没有联系方式啊，这人身上什么都没有，不是个穷鬼吗？”
　　陆郁京塞紧耳机，捂住耳朵努力地听清对方的话，眼睛来回转动思考着，难道平洲被人抓住了？要钱可以，要多少钱贺家都有，他们出钱，只要放人就行。
　　陆郁京呼叫指挥组，却没意识到自己也进入了屏蔽区，和外面的信号失联了，也并不知道此时指挥组已经被打的七零八落，临时转移了阵地。
　　“从哪下刀呢？先看左肾？”
　　“你们别动他！”陆郁京心急之下直接发出了声音，和对方通话。
　　“谁？哪来的声音。”耳机另一头发出惊呼。
　　“你们别动他，要多少赎金我给。”
　　“你是谁？”
　　“他的家人，你们要多少钱，可以开个价，我保证比你们把人杀了卖器官更值钱。”
　　“找到了，小耳机。”老罗从Alpha的耳朵中发现了一小块东西，捏了出来，“一个亿，你能给得起吗？”
　　陆郁京思索了一下应付对方的话术，“我能凑，给我时间，但你得让我先看看人怎么样。”
　　陆郁京报了电话，对方传过来一张照片，是晕倒躺在地上的贺平洲，真的是他的Alpha。
　　“你让他和我说话，我得确认人还活着。”
　　“他昏过去了，我给你拍个还喘气的视频。”
　　手机又传过来一个视频，Alpha的胸膛微微起伏着。
　　“最多一天，钱不到账我们就不信你了。”
　　陆郁京马上打电话凑钱，可是屏蔽区内只能收到绑匪的信号，收不到指挥组的信号，他跑出去，到了终于有外界信号的地带，第一反应是联系贺丞，却没有贺丞的手机号码，把电话打到陆战司，却听到秘书说贺司长不在陆战司。
　　他让对方把贺平洲被绑架的消息告诉贺司长，对方挂掉电话后却再无音讯。
　　陆郁京不知道为什么，感觉一时间所有后援渠道都被人切断了一样。
　　一个亿是个不小的数字，陆郁京迅速盘算着自己的资产，他银行账户里大概还有1200万的现款，离一个亿还差得远，房子大概值3000万，他委托乔宜帮忙卖掉，但并不能立马变成现金。
　　陆郁京打电话给父亲，父亲立马把手上所有的钱2000万带几百块的零头全部都转了过来，又给朋友们打电话，能借的都借遍了，可是能在一天内到账的，凑在一起也只有6000万左右。
　　在最后几个小时，联系不上指挥组，也联系不上贺丞的情况下，陆郁京选择了最危险也是来钱最快的高利贷。
　　陆郁京已经快三天三夜没睡觉了，感觉大脑的运转速度都在变慢。4000万高利贷到手后，Omega不顾身后的风险，单枪匹马地去救Alpha。
　　对方拿到钱后放了人，陆郁京先把人扛上车，防御着准备撤退。也许对方原本以为他是个Alpha或者Beta，却在闻到血液里的信息素之后发现他是个Omega，起了歹心，开始追杀，陆郁京一边开车，一边与对方枪战撤退。
　　车开过边境线，他把贺平洲送到驰州城的医院，想转头寻找指挥组，却被人盯住了。
　　高利贷追着要账，绑匪追着要命，陆郁京不懂绑匪为什么想要他的命，他只能把还在昏迷的贺平洲安置在安全的地方，自己逃离吸引追兵。
　　而与贺平洲这一别，就直到昨天商玄北的生日宴才重逢见面。
　　陆郁京不知道怎么描述那种感觉，他当时在各方的赶尽杀绝之下忙于逃命，没来得及思考，现在回想起来仿佛是被人做了局一样。
　　被人追杀加追债，逃命逃了半个月，他联系陆战司，却收到了自己因擅自脱离队伍，犯重大错误被陆战司撤职的消息。
　　没人救他，陆郁京只能继续逃，他不敢再联系家里，可高利贷还是查到了父亲工作的医院，陆郁京被高利贷威胁父亲的话慌了一下神，然后就被绑匪一枪打中了腹部。
　　他拼命地撑着回到了银州城，流着血爬到了首都中心医院的大门口，被医生抬进去。
　　在第一次ICU抢救醒来后，他清醒了一会儿然后再次晕倒。
　　而第二次被送进ICU抢救的那一天，贺平洲和别人订婚了。
　　陆郁京躺在病床上不知道怎么形容那种绝望。
　　关于未来所有美好的构想都被炮弹轰炸成了废墟，人生前28年的一切化为乌有。
　　只剩下一副身体的他，把这副身体高价卖给了商玄北，还了高利贷。借由商家的保护壳，逃过了追杀。


第34章 嫉妒
　　贺平洲从商家别墅离开后，立马就找人去查陆郁京与商家的关系，可惜外界知道这件事的人寥寥无几。
　　他撕开胳膊上的纱布，给伤口换药，医生说再偏一点他整条胳膊都要废了，现在只是骨折，需要养一养。
　　商玄北这一枪打得真够狠的，贺平洲在心里记了一笔。
　　S级Alpha的战斗力与反应速度都是顶级的，他从小在陆战司训练，长大后受伤的次数越来越少了，上一次受伤还是在边境执行任务时。
　　贺平洲记得当时情势不明朗，他带了两个人去调查战场上第三股势力来源，结果在分头行动时走散，他查明搅局者是克利国，把消息传回指挥组后，在返回的路上遇到了危险，与杜伦里征的黑道势力打斗后受了伤，然后昏了过去。
　　再次醒来后，他已经跨过边境线，回到了国内，躺在驰州城的医院里，陆战司的人守在他的床边，是父亲派人救了他。
　　指挥组被人打散，分成两队，贺平洲负伤带人驰援白克达上将。
　　醒来后他一直联系不上陆郁京，但参谋不上前线，贺平洲认为Omega应该是跟随着指挥组转移了。
　　回到银州城后，贺平洲从司长秘书处得知陆郁京被派去参与秘密情报侦察项目，进入最高保密级别封闭状态，不许外人探视。
　　因为父亲远在银州城却派人救了自己，贺平洲与父亲的关系在短时间内变得前所未有的融洽。
　　虽然遗憾没有见陆郁京一面，但至少知道人已经平安回来了。
　　可是直到这场仗打完，他都没有再见过他的Omega。
　　情报侦察项目结束后，所有人都被放了出来，却没有陆郁京，贺平洲出差半年回来，一个一个问，所有人都说没有见过陆郁京。
　　贺平洲这个时候才知道，他的Omega失踪了。
　　“啪嗒！” 贺平洲换完药把镊子扔进了托盘里。
　　可是郁京到底是什么时候失踪的？为什么会和商玄北在一起却不联系自己呢？
　　空气中弥散着药水的味道。
　　商家别墅。
　　商玄北看着给自己换药的Omega，表情严厉，没有一点笑意。
　　家里被打的乱七八糟的，装修师傅换了玻璃，补了墙，还有几个人拆了主卧的那张大床，换了一张新的床。
　　陆郁京不敢再惹Alpha生气，摆出一副小心翼翼、低眉顺眼的模样，一边上药一边轻轻地对着伤口吹气。“还疼吗？”
　　“哼哼，他应该比我疼。” Alpha说话阴阳怪气。他只是被贺平洲打了几拳，而贺平洲中了他一枪，想必不太好过。
　　“别生气了。” Omega握住他的手，跪坐在沙发上低着头。
　　“你一副受气小媳妇的模样儿给谁看？”
　　“没有……”
　　陆郁京拿着鸡蛋在Alpha脸上的淤青处滚来滚去，然后抱住他的脑袋轻柔地吻上去。闹出这么大的事，商玄北都没有让商司长和夫人知道，他很感谢他。
　　其实除了被包养的最开始比较难以接受以外，这一年以来，陆郁京在心里慢慢地是有些感谢商玄北的。
　　如果当时遇到的不是商玄北，他可能会被人追杀后不知道死在哪里，逃过追杀也可能被高利贷抓去卖身卖器官还债，连父亲都会被牵连。
　　商玄北虽然脾气不好，前几个月没给过他好脸色，但跟着他比落在别人手里好太多，商玄北起码年轻、干净，在康纳城遇到危险时，也没有丢下他。
　　“你不要来这套，我不吃美人计。” Alpha侧脸躲避着Omega的亲吻，却又没真的想躲开。
　　“别生气了，好不好？” 陆郁京这两天脑子里回想了很多事，眼神里都带着脆弱的光。
　　商玄北不懂，明明是他惹了祸，把别的男人都招到家里来了，怎么反过来他看起来可怜巴巴的。“我欺负你了吗？”
　　“没有……” Omega嗫喏着回答，想了想又凑到Alpha的耳边，“要不你欺负欺负我吧……”
　　商玄北倒抽了一口气，“陆郁京，你找干是不是！”
　　“嗯……”
　　商玄北扛着人上楼，照着他的屁股狠狠抽了两下，把人扔在主卧新换的大床上，让清洁后的房间又重新染上了两个人的信息素。
　　陆郁京整个人窝在Alpha的怀里，头枕在他厚实有弹性的胸肌上，听着Alpha平稳有力的心跳，感觉自己的心也镇静了一些。
　　事后的琥珀香与威士忌酒味萦绕在周围，两个人各自想着各自的心事。
　　陆郁京想着商玄北，然后想到了文容，想着贺平洲，想到了自己戛然而止的事业。
　　他已经三天没去海军司上班了，入职两天，请假三天，楚钧华上将对自己的印象一定很差吧。
　　他那么努力地学习，从陆战指挥专业毕业，又在陆战司的情报部熬了三年，好不容易变成了“陆参谋”，离自己的梦想更进一步，却被人轻易抹杀了所有的努力。
　　没有爱人，也没有事业，陆郁京的未来在哪里呢？
　　商玄北一只胳膊环抱着Omega，另一只手臂枕在脑袋下，仰面望着天花板，既然已经知道自己想要的谁，那和文家退婚的事就要尽快安排，不喜欢文容也应该说清楚，早点退婚少耽误对方。
　　先解决父母，再解决文家，然后给文容道歉，他在心里规划着步骤，思考着办法。
　　陆郁京想不清楚，带着思虑过度的疲惫在Alpha怀里渐渐睡去。
　　过完一个惊心动魄的生日，商玄北心事重重地回到武器司工作。
　　“商部，海军司那边说舰载武器系统工程的开幕仪式已经准备好了，邀您参加。”
　　“知道了。”
　　商玄北作为此次舰载武器系统的总设计师和项目总工程师，少不了从开始到结束都要露脸的，接受媒体采访，拍照配合新闻报道。
　　“叮~叮叮叮~” 中午吃饭时，元飞打来了电话。
　　“喂，什么事？”
　　“玄北，你最近招惹了什么人？还是与谁结仇了？” 元飞疑惑。
　　“怎么讲？”
　　“有人调查你。”
　　“什么？调查我？” 商玄北皱眉。
　　“有人和我明里暗里打听你和陆郁京之间的关系，我说不认识陆郁京，但是还有人去问梨梨了，梨梨不知道这些事，没经得住打听，说陆郁京是你男朋友。”元飞说到自己心思单纯的男朋友有些不好意思。
　　“说的没错。”
　　“啊？”
　　“行，我应该知道是谁了”，前几天和贺平洲打完架，现在就有人调查他，这不是很显然的事情，商玄北心中了然，“谢谢兄弟。”
　　“客气，你知道了就行。”
　　商玄北挂掉电话继续吃饭，他得了信息素失控症的事情只有自己家里人和陈仰医生那里可能有确凿证据，连文家都只是猜到却没有证据。
　　他因为生病而包养陆郁京的内幕除了商文两家几个人，只有高川、元飞和向言知道。高川一年说不了几句话，多说一个字都费劲，元飞和向言应该都心里有数。
　　夕阳渐落，当天晚上，商玄北与贺平洲同时收到了想要的调查结果。
　　“根据我们打探到的消息，商玄北和陆郁京是金钱交易关系。” 侦探佟奕说。
　　“什么意思？”
　　“也就是俗称的包养。”
　　“不可能！” 贺平洲下意识地大声反驳。“郁京绝对不是那种人。”
　　佟奕一一摆出了证据，“这个是最近的一次，几天前，4S店的监控录像拍到商玄北给陆郁京购置了一辆豪车。”
　　贺平洲看着打印出来的监控照片皱着眉。
　　“这是大概10天前，陆郁京和商玄北的朋友在商场购物，还有商玄北的专用保镖同行保护，其中这位，”佟侦探指着汪黎，“他是商玄北朋友元飞的男朋友，我们派人打听，经他口得知陆郁京确认住在商家别墅，二人为情侣关系。”
　　“那也许是普通朋友呢？”
　　“这个人叫向言”，佟侦探拿出了最后的照片，“是商玄北的朋友，也是商玄北未婚妻文容的表哥，我们找人向他套话，他亲口说，’北哥就是包养那个Omega玩一玩，泄泄火，等文容成年了，两人就结婚’。”
　　“不可能。” 贺平洲摇着头不敢相信，“我和郁京马上就要结婚了，他想要什么我不能给他？他怎么可能为了钱去出卖自己？”
　　“陆先生的动机我们不清楚……但这就是我们的调查结果。”
　　贺平洲回忆着那天在商家别墅发生的事情，商玄北身上有威士忌酒味的信息素，而他抱着郁京的时候，也在郁京身上闻到了琥珀香的Alpha信息素。
　　商玄北抱着郁京的时候，郁京没有推开，甚至连被他抚摸后颈的腺体，Omega也没有躲避。
　　商玄北说他们每天都睡在一起，难道郁京真的被其他Alpha完全标记了吗？
　　贺平洲心脏一阵抽痛，胸中充满了妒意。
　　Omega和另一个人的合照在Alpha的手里被狠狠攥紧，捏得皱皱巴巴。
　　商玄北恨不得把这些照片全部撕碎，却又忍着把桌子上的资料看完。
　　“大学同学”、“年少初恋”、“并肩作战”、“选购婚房”、“谈婚论嫁”，每一个词都在挑动着Alpha的神经。
　　比起陆郁京被贺平洲包养过，更让商玄北难以接受的事实是，他们相爱过。
　　“轻武器射击，课程成绩A。” 商玄北拿着陆郁京的大学成绩单，回想第一次教Omega开枪，Omega生疏又不知所措的样子，嗤笑了一声。
　　陆战指挥专业，可他记得最开始拿到Omega的资料上明明写的是文化秘书学。
　　一个陆战指挥专业的毕业生，怎么可能不会拿枪。
　山间月整理　一个陆战司随军参战的参谋，怎么会被人大声说两句话就吓破了胆。
　　“陆郁京，你骗我！”  Alpha气得咬牙切齿，大脑被妒火灼烧得越来越疯狂。
　　既然Omega与贺平洲已经到了谈婚论嫁的地步，那他怎么会缺钱？又怎么会同意被人包养？
　　商玄北回想自己当初在武器发布会后台发病后，媒体记者的种种逼问与试探，说他不能胜任武器司职位的言论甚嚣尘上，舆论的幕后推手主要就是贺家，而陆郁京就是在这个时候出现在他身边。
　　外人拿不到他生病的证据，但除了商玄北自己，没有人能比每天同床共枕的人更了解他的病情。
　　战略情报部，陆郁京，你果然有本事，有手段。
　　商玄北越想，眼中的笑意越凉薄。
　　“贺平洲，为了打败商家，你竟然连老婆都能送到我床上。”


第35章 发疯
　　夕阳的光穿过别墅的玻璃。
　　面对着桌子上一沓的证据，陆郁京无话可说，低着头沉默。
　　“这些是真的吗？” 商玄北的眼神幽深莫测。
　　“是。”
　　“你和贺家是什么关系？” 尽管证据都已经摆在眼前，商玄北还是忍不住心痛。
　　他和贺家？Omega想了想，“没有关系了。”
　　“还不说实话”，Alpha气得掐住他的下巴，把人按在墙上，“既然在情报部，那你知道间谍被抓住是什么下场吗？”
　　“咳，咳咳”，陆郁京有些喘不过气，“我不明白你什么意思。”
　　“装傻？你还想继续骗我？！” 商玄北一想起过去一年里，Omega的种种温柔与关心都是假的，都是有目的的，他就像被人从背后扎了一刀一样。
　　“你就那么喜欢贺平洲吗？他给了你什么好处，让你从我这打探情报？嗯？”
　　陆郁京面对Alpha的逼问不知所措，“没有，不是那样的……”
　　“他许了你什么承诺？说打败商家后就会娶你吗？” 商玄北牙都要咬碎了，几乎是从齿缝间挤出的声音。
　　“没有”，贺平洲已经和别人订婚了，他的承诺早就不作数了，“我没有替他打探情报，我和他没有联系了……”
　　Omega拼命地解释着，桌子上的手机却偏偏在这个时候响了。
　　“铃~铃铃铃~”
　　两人同时看了过去，是一个陌生的号码。
　　“接。” Alpha冷冷地命令着。
　　陆郁京微微挣脱Alpha的禁锢，伸出手按下接听键。“喂，您好。”
　　贺平洲听见对面真的是Omega的声音，开心自己终于联系到他了，“郁京，我找到你了。”
　　“啪！乒乓！” Omega的手机被人扔在地上摔得粉碎。
　　贺平洲的电话似乎是坐实了商玄北的所有猜测，本就焦灼的气氛瞬间被点燃，Alpha的怒火烧得更旺了。
　　陆郁京看着七零八碎的手机也不敢反驳，去年的一场意外以后，他身无分文，他现在所有吃的、穿的、用的都是商玄北给的，反正都是商家的钱买的，商玄北摔了又能怎么样。
　　“看什么？舍不得？” Alpha掰正他的头。
　　“没有。”
　　“舍不得的话，我替你联系他”，商玄北掏出自己的手机，找到贺平洲的电话拨了过去。
　　“嘟…嘟……”
　　“商玄北，你不要动他！” 贺平洲刚才听到电话突然被挂断一阵心惊，猜到Omega可能被人欺负了。
　　“呵，我动他你又能怎么样？”
　　贺平洲用力压制住脾气，“你出来，我们谈谈。”
　　“好啊。” 谁怕谁啊？商玄北轻蔑一笑。
　　“不要”，陆郁京抓住Alpha的胳膊，拼命摇头，“不要去，求你了。”
　　“柏御府八层，恭候。” 贺平洲报了一个银州城上层圈子里都知道的地方。
　　“不见不散。” 商玄北挂了电话看着Omega，“你猜他会和我说什么？”
　　“别去，求你了，不要再打了，你的伤还没好呢。”
　　“你是想说，他胳膊上的枪伤还没好呢吧？” Alpha反问，“陆郁京，你是在担心我，还是在担心他？”
　　陆郁京被这一问怔楞了一下，他到底是更担心商玄北，还是更担心贺平洲？
　　“呵呵”，商玄北讽刺地一笑，果然，以前的温柔与喜欢都是装的。
　　他穿上外套刚想抬脚往外走，又想起这个Omega已经不是他以为的胆小柔弱，会乖乖听话待在家的Omega了。
　　“跟我上楼。”
　　陆郁京被Alpha粗鲁地扯着胳膊拽上楼，“干什么？”
　　商玄北把人拽到主卧，然后打开衣柜里的保险柜，掏出了一副手铐。
　　“你要干什么？” Omega害怕地后退，坐倒在床上。
　　“很乖，会自己上床了。” Alpha抓住他的一只手腕，咔嗒一声，把人拷在床头的柱子上。
　　“商玄北，你干什么？” Omega用力地挣了几下。
　　“这是武器司特制的手铐，别费力气了，乖乖待着，等我回来。” Alpha居高临下地望着他，“当然，如果我今晚回不来，你就自由了。”
　　Alpha说完转身出门，把主卧上了锁。
　　陆郁京瞪大着眼睛，消化着他最后那句话。“商玄北! ”
　　可惜人已走远，他的呼喊没人听见。
　　“看好他。” 商玄北吩咐门口的警卫队，留下一支警卫队看守家里，另一支跟着他走。
　　柏御府酒店八层，包场清空。
　　贺平洲坐在窗边等候，桌子上只摆了两杯水，毕竟没有人真的为了来吃饭。
　　军牌116的越野停在门前，商玄北理了理西装，上楼赴这场鸿门宴。
　　皮鞋踏在地板上，随着主人的步伐，一步一个响声。
　　商玄北边走边注意周围的环境，走到窗边给自己拉开椅子坐下，这里明面上只有两个人，暗地里不知道隐藏了多少人。
　　两人静坐了半分钟都没说话，这是他们第一次认真地打量对方，不是外界的那些身份，而是这个人本身。
　　商玄北的脸英气俊朗，是第一眼望过去就冲击性的惊艳。
　　贺平洲好看但锋芒内敛，多了几分成熟稳重的魅力。
　　哼，外界说什么成熟稳重，不就是比我老，商玄北心中不屑。
　　“说吧，谈什么？” 他首先开了口。
　　“你一共给陆郁京花了多少钱？”
　　商玄北眼神一冷，Omega把包养的事告诉他了。“怎么？他觉得我给的不够多？”
　　两人真的是包养的关系，贺平洲暗暗了然。“我出双倍，把陆郁京还给我。”
　　“哟，还挺值钱”，商玄北玩味地说， “但我不缺这点钱。”
　　“商玄北，你已经有未婚妻了，放了陆郁京。”
　　“你不也有未婚妻吗？”
　　“我和施凝订婚是假的”，父亲司长换届选举已经过去，成功连任，下一次换届是6年后，因此贺平洲也不介意让对方知道，“但我和陆郁京要结婚了是真的。”
　　商玄北的眸色逐渐变得幽深狠厉，去年换届选举，八大司都在换届范围内，武器司不仅要看领导能力，还要靠武器核心技术，商家从来都没有对手，父亲稳稳连任。而贺家，惯会搞这些东西。
　　“陆郁京现在是我的，还是那句话，谁也不能从我身边带走他。”
　　“勉强得来的有意思吗？还是商部长沦落到只有靠钱才能吸引Omega？” 明牌就没什么好客气的了，贺平洲说话一句一根刺，“他爱的人是我，他根本就不喜欢你。”
　　商玄北被戳中了心里一痛，面上却不露声色，“贺部长很自信啊，他每晚在我身下那么快乐，你怎么知道他没有心动过呢？”
　　贺平洲微微吸了一口气，咬紧了一下后槽牙，随即又放松微笑，“你知道吗？陆郁京不喜欢Alpha抽烟。”
　　“什么？”
　　“陆郁京讨厌烟的味道，闻到就会头疼，甚至是恶心。”贺平洲看着对方眼神里略微的茫然，就知道自己猜对了。“他没告诉过你吧？因为他不在乎你。”
　　商玄北表情停滞了几秒，回忆着他和Omega之间的相处记忆，第一次在Omega面前点烟前，他询问过他介不介意，当时陆郁京怎么说的？
　　他说“随意”。
　　“他不在乎你，所以不在乎你抽不抽烟，因为你是临时的，他不会一直留在你身边，你的未来和他无关。”
　　贺平洲动了动自己受伤的那只胳膊，真刀真枪的战争固然会受伤，但往心上扎刀子才是后劲持久的疼。
　　“那你利用一个Omega又算什么男人？”商玄北不不甘示弱，“把他送到我身边你后悔了是吗？可惜这个世界上没有后悔药。”
　　贺平洲目光灼灼地盯着他。
　　“看来我们没什么好谈的了。” 商玄北起身理了一下西装，“雄性择偶，各凭本事。”
　　说完，他迈着大步离开。
　　贺平洲闭上眼皱着眉平复着怒气，暗处的士兵抬手请示是否要动手，却一直没收到来自部长的信号指令。
　　商玄北平安走出大门后，两侧的警卫队也收了枪。
　　商玄北表面上怼了回去，可是他知道刚刚这一局自己并没有赢。陆郁京从来没告诉过自己他讨厌烟味，他没有什么烟瘾，如果Omega要求他不抽烟，他可以戒掉的。
　　可是陆郁京为什么忍着不说？他是不是把自己身边只当做一个临时落脚处，想着合约到期后离开？
　　陆郁京，你没想过和我长久吗？
　　Alpha心绪烦乱地一直踩着油门，越野怒气冲冲地狂飙在大路上，幸好晚上人少车少。
　　“砰！”
　　陆郁京靠着床头觉得隐约听见了声音，抬头盯着门口，听着有人上楼的脚步声，等到Alpha开门出现，他悬着的心才放了下来。
　　“怎么了？我活着回来你失望吗？”
　　“商玄北，你没受伤吧？” 他上上下下地扫视Alpha身上有没有伤口。
　　商玄北锁上主卧的门，大步走到床边，对视着Omega的眼睛，“你别装了，我受不受伤你在乎吗？”
　　“我在乎……”
　　“讨厌Alpha抽烟为什么不告诉我？”
　　“你，你怎么知道的？”
　　“哼”，商玄北感觉心里一阵一阵地痛，“你什么都能忍是吗？” 他掐了一下Omega的下巴，然后大手往下一下扯碎了Omega的衬衫。
　　“商玄北……” 不知道为什么，今晚的Alpha令他害怕，陆郁京努力往后缩着身体。
　　可他越躲，Alpha就越不开心。
　　商玄北连Omega的手铐都没给解开，直接把人压在身下，没有准备，硬生生地开凿。
　　“别这样……” 陆郁京掉下了眼泪，感觉比第一次还疼。
　　“他也这么干过你吗？” Alpha的眼中含着猩红的血丝。
　　“没有……” 陆郁京气息不匀。
　　做着做着，两人之间就不断有液体分泌出来，Omega慢慢好受了一些。
　　商玄北摸着一手的湿滑，调笑似的笑了，“浪货，被谁调教的这么好？”
　　“呜……”
　　“原来还是粉色的，没做过几次吧？贺平洲是不是没干够才对你这么执着？”
　　“不是的……”
　　“你还想回到他身边是吗？”
　　商玄北见Omega不说话更生气了，“说！是不是？！”
　　“不是……” 陆郁京早就不想了，从贺平洲和别人订婚的那一刻起，两个人就没有可能了。
　　“你以为他还会娶你吗？陆郁京，才一年你就被我开发成熟了，贺平洲明知道这些还会要你吗？” 商玄北嫉妒得口不择言。
　　“轻点好不好？” Omega没有回答他的话，只是恳求着他。
　　“贺平洲就那么好吗？你还想着嫁给他？！” Omega的不回答被Alpha理解为不死心，“看来你不了解男人。”
　　商玄北拿起手机，今晚第二次拨通了贺平洲的电话。
　　贺平洲坐在装修好的婚房里，不想和商玄北说话，却担心是Omega有事找他。“喂？”
　　商玄北一个耸挺。
　　“啊……” 陆郁京没忍住叫了一声。
　　“听到了吗？他在我身下快乐的声音？” 商玄北似乎是疯了，“谁说他不喜欢我的？”
　　“呜……” Omega看到电话捂住嘴，却抑制不住声音。“不要……”
　　贺平洲全身肌肉都绷起来了，“商玄北，我杀了你！”
　　“彼此彼此！” 商玄北喊回去，越大声，越用力。
　　“你不要动他！”
　　“我动了不止一次了，你能怎么样？！”
　　商玄北忽然又慢了下来，抚摸着Omega腰间的皮肤，不怀好意地对电话另一头说，“你知道吗？陆郁京，真的很紧……”
　　“商玄北！我死都不会放过你！” 贺平洲的双手不停地颤抖，那是他的Omega，他珍惜疼爱了几年都没舍得在婚前碰过的Omega。
　　“那就看看我们两个谁先死！”
　　商玄北说完挂断了电话，把手机关机扔在一边。
　　陆郁京泣不成声，捂着嘴要憋过气去。
　　Alpha扯开他的手，“怎么样？死心了吗？你还认为他会娶你吗？”
　　“呜…呜……”
　　主卧的灯彻夜未熄，一次又一次，直到天亮。
　　陆郁京眼神涣散，目光呆滞地躺在床上，被分的很开，脸上到腹部都被商玄北的精洗过了一样，嘴巴里都是腥臊的味道。
　　下面也被灌满了，身体还在微微抽搐，动一下就像泡芙一样流着汁……
　　“你说，两年后你会被我玩成什么样子？” 商玄北用相机给人拍了张照。
　　陆郁京没有反应，嗓子沙哑得发不出任何声音，他感觉自己坏掉了。


第36章 老婆
　　陆郁京睡了一天一夜，醒来后发现别墅周围又多了一圈警卫队。
　　他强忍着全身酸痛，撑着发软的腿准备向浴室走去。
　　“你去哪？” 商玄北从餐厅端了食物上楼，一进主卧就看见Omega没有老老实实地躺在床上。
　　“我……” 陆郁京一开口被自己惊讶到了，嗓音是难以言喻的沙哑，含着欲望放纵后的疲惫。
　　“咳……”他清了清嗓子，“我被你弄脏了，去洗澡……” 商玄北依然没有给他清理，他身上的味道自己闻了都脸红。
　　Alpha把托盘放在一边，本就怒气未消的人被这句话惹得更加不悦。“你嫌我脏？”
　　“我不是，我只是说自己该洗澡了。”
　　商玄北搂住他的腰，迫使他抬起下巴，在嘴巴和喉咙处暧昧地磨蹭着，“怎么？昨晚吃的那么开心，不记得了？”
　　陆郁京脸红的发烫，虽然Alpha不止一次要求自己为他做那种事，但自己还是没有习惯，每次都会被噎到想流眼泪，还得被迫吃下去。
　　“让我去洗澡吧，好不好，求你了。” Omega软声央求着。
　　整个房间里都是Alpha浓郁霸道的信息素，陆郁京体会到了完全标记的魔力，能让他从身体到精神都放软，不自觉向对方臣服。
　　“你以为我们的关系是洗个澡就能洗干净的吗？”
　　陆郁京乖乖地摇头，他当然知道他们的关系不是这么简单能洗干净的。
　　“就算洗干净，今晚你还是会被我弄脏，陆郁京，你别想着消除我在你身上留下的痕迹”，商玄北咬着Omega的腺体恶劣地说，“知道我为什么从来不给你清理吗？因为我就喜欢看见你被我干过之后的样子，特别骚。”
　　陆郁京可怜兮兮地望着他。
　　“陆大参谋，别人知道你这么骚吗？”
　　和商玄北硬碰硬是没有用的，Omega反抗不了，眼睛湿漉漉地只能示弱。“只有你知道…求求你了。”
　　商玄北想着Omega一天一夜没吃饭了，放手让人去浴室洗漱。
　　花洒的水淋下来，陆郁京动作迟缓地一点一点洗净自己，刷完牙照着镜子，发现嘴巴肿了，后面不用看肯定也肿了。
　　“吃饭吗？还是下去吃？” 见人从浴室走出来，Alpha询问。
　　“下去吃。” 和Alpha同处一个卧室太危险了。
　　Omega扶着扶手缓慢地走下楼梯，餐厅的椅子不够柔软，坐下去的一瞬间有些痛，他没忍住抽了一下气。“嘶……”
　　陆郁京感觉上饿了，可饭吃到嘴里又没有了胃口，喝了一小碗鱼汤解解渴，补充了水分之后，觉得胃也好受了一些。
　　商玄北也没有胃口，憋了一肚子的气，等着Omega吃完饭以后审问。
　　他看着埋头小口喝汤的Omega，刚洗完的头发十分柔顺，低头时有两绺头发垂落在额前，显得整个人十分乖巧。
　　商玄北觉得自己大概就是被Omega的这副伪装骗了，陆郁京一点也不乖，一个Omega敢搞谍战，玩手枪，冲前线。
　　他真的没有喜欢过自己吗？过去一年里的关心与柔声细语都是假的吗？他说做梦梦见了自己也是假的吗？
　　“我吃完了。” Omega放下勺子。
　　“自己招还是等我用手段？”
　　陆郁京神色迷茫，“什么？”
　　“抓住敌方的间谍用什么手段逼供你应该清楚吧？还是你等着我把你送进武器司去审讯？” 商玄北嘴上说着吓唬的话。
　　“我不是谁的间谍，也没有替任何人打探消息，我和贺平洲已经分手了，我不知道你们之间有什么恩怨。”
　　“我生病后，外面用病情攻击我的舆论和谣言都是贺家制造的，你不会不知道吧？”
　　陆郁京微微诧异，“我真的不知道。”
　　“那你为什么在那个时候出现在我身边？”
　　“是商司长和夫人先找到我的，我那时候缺一笔钱，你知道的。”
　　“你缺钱？贺平洲抠门到连给Omega花钱都舍不得吗？” 商玄北不想提起另一个Alpha的名字，却又绕不过去。
　　陆郁京自己都没解开迷局，不知道该怎么解释当初借了高利贷的原因，如果说借高利贷是为了救贺平洲，那商玄北会更生气吧。“我和他已经分手了，不能再用他的钱。”
　　“分手了？”
　　“嗯。”
　　商玄北舔了舔上牙膛，“陆郁京，你不见棺材不落泪是吗？武器司审讯室的任何一样手段你都受不住的。”
　　Omega被冤枉得委屈，“你到底想知道什么？”
　　“你在我身边一年，都给贺家传递了什么消息？”
　　“我为什么要给贺家传递消息？什么都没有！你去查啊。”
　　“我会去查的，但陆郁京你最好自己说，坦白从宽，不然查到了，我不敢保证会有什么惩罚。” 商玄北对被骗了是不甘心，对Omega却是不忍心。他知道陆郁京的皮肤有多娇嫩，他在床上是粗暴了一点，但审问时却不舍得下手。
　　“你是不是以为花钱把我买回来就可以随便污蔑我，冤枉我？商玄北，你欺负人！”
　　“交代清楚之前你就不要再想要自由了。”
　　“你什么意思？我要去海军司工作的。”
　　“你还想着趁着出去工作去找贺平洲是吗？” 一想到陆郁京和别的男人谈过好几年的恋爱，照片里的Omega都笑吟吟地看着对方，商玄北就感觉血液都涌向了大脑，信息素不安地叫嚣着，想撕了那个男人。
　　“我没有，我不会去找他的，你可以派人跟着我，监督我也行，我保证每天下了班就回家，不会乱走。” 陆郁京不想放弃来之不易的事业火苗，“你答应过我给我找一个工作的，让我去海军司工作吧，好不好？”
　　见Alpha犹豫，没有立马回绝，他马上投怀送抱地坐在了Alpha的大腿上，搂着脖子磨蹭着。他从前不屑于美色这种手段，但现在已经无所谓了，反正他都被商玄北玩透了。
　　“我保证不会乱走的，我看新闻说，你接下来一年都要做海军司的工程，我就待在你眼皮子底下好不好？”
　　“陆郁京，乖乖在家待着，我会派人24小时监视你。” Alpha告诉自己不能心软。
　　陆郁京感觉生活又进入了死胡同，而他对抗不了贺家，也对抗不了商家，毫无办法。
　　晚上又做了两次，Alpha做完之后觉得心情还是烦躁，给元飞打电话约人出去喝酒。
　　Omega没有力气再洗澡了，整个人瘫软在床上，商玄北离开后，他慢慢将自己缩成了一团，想着这些难过的事情，眼泪不断流入枕头，就这样睡着了。
　　酒吧包厢里，躁动的音乐声与喧闹的人群声并没有被完全隔绝，断断续续地传来。
　　“玄北，你这一身的信息素味真是太重了。” 元飞闻着Alpha身上事后信息素的味道，忍不住皱眉。
　　“有吗？”
　　“呛人。”
　　“习惯了。”
　　“你怎么了？心情不好啊？” 上一次两个人半夜出来喝酒还是多久以前了？元飞都快不记得了，他就知道自从有了陆郁京那个Omega，玄北每天晚上都着急回家。
　　“陆郁京……” 商玄北没想好从哪说起。
　　元飞想果然又是那个Omega的事，“他怎么了，你之前不是说他很乖很听话。”
　　“我被他骗了。”
　　“骗什么了？”
　　“他和贺平洲有一段。” Alpha觉得嘴里有些酸涩。
　　“woc！” 元飞一下子瞪大了眼睛，“陆战司贺家那个贺平洲？”
　　“嗯。”
　　“那他们现在是什么关系？”
　　“贺平洲和我要人，还管陆郁京叫老婆！” 商玄北讲着Omega和另一个男人的故事，越讲越来气。
　　“那，那你怎么想的？” 元飞听完更震惊了，他捋不清楚了。
　　“他自己把人送到我床上，还想要回去？！”
　　“别生气，别生气”，元飞给人倒了一杯酒，“那你郁闷什么？你睡了别人老婆，你也不亏啊。”
　　“谁老婆？” 商玄北的眼神一下子变得如狼一般危险锋利，“你说陆郁京是谁老婆？”
　　“额……” 元飞被这一眼吓到了，仿佛回答错误他就会命毙当场。“你，你说是你的，那就是你的。”
　　商玄北转头闷了一杯威士忌酒。
　　呼，元飞暗暗松了一口气，心里咂么出一些滋味，原来是为情所困啊。
　　以自己和玄北一起长大的经历来看，玄北前二十二年都没和感情的事沾过边，虽然玄北自小有个未婚妻，但他好像没为了文容烦恼过，这个陆郁京还真是有点本事。
　　“那文容怎么办啊？向言说文容一直挺喜欢你的。”
　　“文容比我小六岁，差那么多，他能懂我吗？那叫什么喜欢？” 商玄北觉得文容对自己只不过是一种青春期里朦胧的仰慕罢了。
　　他已经决定和文容退婚了。而等陆郁京诚心认个错，他就原谅他了，毕竟没有Alpha会真的和自己老婆计较什么。
　　但是贺家，他绝对不会放过。
　　“六岁差的也不多，而且他年轻啊，Omega年轻还不好吗？” 元飞和汪黎差了四岁，他就觉得梨梨很天真可爱。
　　“六岁差的还不多？够我再读两个大学提前毕业了，我和他连个共同话题都没有。”
　　“那你和陆郁京也差六岁啊，差的那么多，他大学毕业的时候你还读中学呢，而且是O比A大六岁，很多人都不能接受呢。”
　　商玄北不悦地皱眉，“六岁算什么差距？我现在不是追平了吗？A比O小怎么了？Alpha年轻身强体壮不好吗？”
　　“额……” 元飞被他这诡辩的逻辑说无语了。
　　合着他和文容差六岁是隔天堑，和陆郁京差六岁就是浅水滩，一步就跨过去了。
　　“你说得对。” 元飞不和醉鬼一般见识，这人喝这么多怎么扛回去啊？
　　凌晨两点，陆郁京半梦半醒中被敲门声叫醒。
　　元飞把Alpha送回别墅，扶上楼，放下人就跑，不敢往主卧里多看一眼，生怕看到什么不该看的。
　　陆郁京把人接过来，对着元飞远走的背影道了一声谢，扛着Alpha走了两步扛不动，赌着气把人直接扔在地上。
　　“Duang！” 商玄北的脑袋与地板磕出了一声响。
　　“宝宝。” 他坐在地上抱住Omega的大腿。
　　“谁是你宝宝？不是要把我抓去审讯室吗？”
　　“宝宝。”  商玄北觉得好委屈，他不明白他的乖宝宝怎么突然就不听话了。
　　“放开我”， 陆郁京被他抱着大腿迈不动步，一狠心把人一脚踹开，自己上了床。
　　商玄北迷迷糊糊地躺在地板上，眼神却一直跟着Omega的身影走。
　　“怎么喝这么多？” 陆郁京坐在床上看着那个醉鬼。
　　“别走。” 商玄北自己爬到床上去找他的Omega，从背后抱住，把人圈在怀里，头埋在Omega的后颈处，吸取真正的威士忌酒味。
　　“别走，老婆。”


第37章 真相
　　第二天醒来后，陆郁京看商玄北自己好像不记得了，就也没提他醉酒时说的那句胡话。
　　他们的关系只能“点到为止”。
　　他的手机被摔碎了，但别墅里还有其他的电话，还有电脑，如果想联系外界，陆郁京能想到很多种方式，避开警卫队溜出去也有办法做到。但他还没想好接下来的路该怎么走。
　　贺平洲突然出现在他面前，让他猝不及防，他很高兴贺平洲好好地活着，毕竟除了是恋人，他们曾经还是战友，可是贺平洲既然已经和别人订婚了，那还回来找他做什么呢？
　　贺平洲看着换了新纱布的胳膊，复盘着一年前所执行的任务，总觉得陆郁京失踪得过于巧合。时间往前追溯，就是自己刚出了意外，自己的Omega就不见了。
　　他绝不相信郁京会为了钱出卖自己，这中间一定有误会。
　　当时司长秘书吴炎说郁京进入了情报部的封闭任务，可情报部的其他同事都说没看见人，那就是吴秘书在撒谎，可吴秘书为什么会撒谎？
　　“去秘书室，把吴炎叫来见我。” 贺平洲吩咐下属。
　　“是。”
　　“当当当。” 吴炎敲了敲门，“部长，您找我。”
　　“吴秘书在司长身边多久了？” 对于陆战司的老人，贺平洲说话总是十分客气的，但对于父亲身边的几个人，他一直没什么好感。
　　“从工作开始就跟着司长了，有十几年了。”
　　“这么多年了，吴秘书很会揣摩父亲的心意吧，那你知不知道我在想什么？猜猜我今天为什么找你来？”
　　“贺部，您说笑了，我猜不到。” 吴炎永远都是那副半带笑意的样子，乍一看很和善，连脸上的皱纹都是按照这个纹路长出来的，大概是面具戴久了，长在上面扒不下来了。
　　“一年前我从普塞国边境回来，你说陆郁京进入了情报部的封闭任务，可实际上并没有，吴秘书不解释一下吗？”
　　“前几个月您问过我同样的问题，我回答过了，我不了解情报部的安排，听错了。”
　　“吴秘书这么一个严谨到密不透风的人，也会说出这样不负责任的话吗？” 贺平洲也责怪自己当时没有太怀疑他。
　　“凡是人总有疏漏。”
　　贺平洲不想再和这样的人来回打太极，他走到吴炎的面前，拿出了自己事先准备好的资料。“你的独生女儿，才三岁，老来得女很不容易吧。”
　　“贺部想干什么？”
　　“你们对陆郁京做了什么，就会有人对你的女儿做什么？”
　　“我是你父亲的人。”
　　“那我和父亲不和你知道吧？我父亲的话我从来都不听。” 贺平洲靠近一步，给对方增加压迫感，“吴秘书是个Beta，妻子却是个Omega，听说你的妻子身体不太好，每个月都要靠药物治疗信息素失调的症状，你说如果药停了会怎么样？”
　　“贺部，我做错了什么您罚我就是了，为什么要威胁我的家人？” 吴炎的面具有了裂纹。
　　“你还知道‘祸不及家人’，那你为什么要杀了陆郁京？！” 贺平洲怒吼出声，引导着对方的情绪。
　　“陆郁京没死！不是我动的手！” 吴炎下意识反驳。
　　贺平洲单手锁住他的脖子，把人从地面上拎起来，“你怎么知道陆郁京没死？”
　　吴炎被掐的整张脸都涨红了，金丝眼镜掉落在地上，视线的模糊使得人对周围环境的掌控力下降，心理防线进一步变得薄弱。“额……咳……”
　　“你别想着骗我，陆郁京已经死了，我让你偿命。” 贺平洲加重着手上的力气，吴炎的妻女是无辜的，他不会欺负弱者，但吴炎可不无辜。
　　“没有……没有……” 大脑缺氧到了极致，生死关头吴炎选择了活命，“我知道……咳……他在哪……”
　　贺平洲吐了一口气，把手松开，吴炎像一根软面条一样滑落在地上，“说，他在哪？”
　　“呼……呼呼……” 吴炎大口大口地喘着气，“他没死，他逃到商家了。”
　　贺平洲愣住了，他竟然真的知道郁京的下落。
　　“陆郁京为什么会去商家？什么叫逃？”
　　“咳咳......”
　　“还不说，等着别人来救你是吗？”贺平洲用鞋底踩住对方的脖子，“你不说，我早晚也会查到这件事，但你没有机会活着走出这扇门了。”
　　“咳咳，我说，我说”，吴炎感觉对方不仅是威胁，真的要下死手了，开始坦白。
　　贺平洲抬起了皮鞋。
　　“一年前与普塞国的战役中，你受伤昏迷后，被杜伦里征的一小股黑道势力绑架了。对方认出了你，给贺司长打电话，要赎金一个亿。”
　　“赎金？”贺平洲记忆中完全没有这件事。
　　“对，赎金。”
　　“然后呢？父亲救了我。”
　　吴炎揉了揉脖子，眼睛开合一下回忆着叙述，“贺司长说给对方2亿赎金，但要对方配合做个局。陆战司的人在指挥组中给陆郁京传播你已经死了的消息，陆郁京出去寻找你，然后绑匪把他引到了包围圈内。”
　　“然后呢？”贺平洲不可置信却又已经知道这应该就是事实。
　　“绑匪告诉陆郁京要赎金一个亿，陆郁京答应了，给陆战司打电话求助，是我接的，贺司长，咳咳”，吴炎觉得嗓子里一股血腥气，“贺司长在旁边暗示说告诉陆郁京他不在，说赌一赌陆郁京对你的真心，赌你在陆郁京心中值不值一个亿。”
　　“郁京没有那么多钱，你们让他怎么办？” 贺平洲听的心揪了起来。
　　“那我们不知道，我只知道陆郁京真的在一天之内凑够了一个亿，把你救了出来。”
　　“那他为什么会失踪？”
　　吴炎也不知道自己跟着贺丞这么多年，究竟还剩几分良心，但这件事让他再一次见识了贺丞的狠绝。“陆郁京把你送到驰州城后，贺司长又给了绑匪一个亿。”
　　“为什么？”
　　“让绑匪杀了陆郁京。”
　　贺平洲一股恶寒从心底涌上，汗毛竖起，起了半身的鸡皮疙瘩。“因为2月17日是我和郁京原定的婚期，因为任务完成回来后，我们就要结婚了。” 这不是疑问句，他猜到了原因。
　　“是。”吴炎咽了口血沫，“派陆战司的人容易留下痕迹，所以找了匪徒，但是没想到陆郁京那么能逃，一路从边境逃回了银州城。本来绑匪打中他一枪，已经快得手了，谁知道这个时候他被商家在医院保护起来了。”
　　贺平洲眼泛泪光，郁京遇到这样的危险，受伤了，他都不知道。
　　“陆郁京大概真的是命不该绝吧，换成其他任何一个人都没办法从陆战司的手里保下他，但偏偏是商家。”吴炎有几分感慨，“商家和贺家向来不和，商英林和商玄北对贺家与陆战司的人都防得很紧，陆郁京从医院被秘密带到商家后，你也已经和施凝订了婚，事成定局，就让绑匪放弃了追杀。”
　　“你们怎么能这么对一个Omega！”贺平洲一脚把吴炎踹了出去，掏出枪想把他一枪崩了，却又知道他不是罪魁祸首。
　　真正的罪魁祸首是自己的父亲。
　　贺平洲记得当时所有人都说是父亲救了自己，父亲还特意打电话关心他，贺平洲觉得生死关头，父亲还是爱自己的，他与父亲的关系变得前所未有的融洽。
　　父亲还难得地和他示弱，说自己在这次换届选举中有吕家做对手，胜算不大，希望能和财政司施家名义上宣布一下联姻，让这一派的人相信贺家未来的潜力，把票投给他。
　　换做以往，贺平洲是不会同意假订婚这种荒谬的事情，他有喜欢的人了，他的郁京一定会生气吃醋的。但父亲和他再三保证，在郁京封闭任务出来前，一定会解除婚约。
　　贺平洲想想别人告诉他父亲远在千里之外的银州城派人去救自己，这是自母亲去世后，贺平洲第一次感受到父爱。父亲拉着他的手求他，他心软便答应了。
　　可如今想想这都是骗局。
　　他的父亲对他所爱的人赶尽杀绝。
　　“贺丞！” 贺平洲恨到牙齿在嘴里咬出了血。
　　吴炎看着眼中布满红血丝，眼神逐渐疯狂的S级Alpha害怕得发抖。
　　“有绑匪的联系方式吗？” 贺平洲这次不再相信任何人，他要自己查明真相。
　　“有一个电话，不知道还打不打的通。” 吴炎把一年前手机号码找出来。
　　电话已经打不通了，但贺平洲知道了绑匪的名字，是杜伦里征黑道上一个小头目，花了三天，费了点力气找到了那个人新的联系方式，冒充别人的身份，给了对方5000万打探这个消息。
　　这三天贺平洲几乎没有合眼，他不知道自己是害怕听到怎样的真相。
　　“有这么回事，这么多年我们打过交道的人很多，但记忆深刻的不多，呵”，电话那头笑了一声，“一个Omega敢单枪匹马地闯入我们的地盘来救人，不少兄弟都打算，哈哈哈哈哈......”
　　“我们也没完全相信贺老板说的话，谁知道他是不是在骗我们，如果那个Omega凑不到一个亿，贺老板也不拿钱赎人，我们肯定会撕票的，把人挖了心肝脾肺肾去卖。”
　　贺平洲感觉有一把刀划穿他的嗓子，扎穿了他的心。
　　用贺平洲的命赌陆郁京的良心，赌赢了，又践踏他的真心。
　　“听说是救他男人呢，是他的Alpha”，电话那头嘀嘀咕咕地念叨了一句。
　　“这么爱的人，应该已经结婚了吧......”
　　危险而兵荒马乱的记忆再次出现在陆郁京的梦境中，Omega皱紧了眉头。
　　“别动，再让我亲亲。”主卧大床上，商玄北压着自己的Omega亲来舔去，怎么喜欢也不够。
　　陆郁京很疲惫，却感觉有个人一直在拱他，让他睡不踏实，于是他抬起手胡乱地挥动两下，想把恼人的Alpha赶走。
　　商玄北对于Omega打在自己脸上的巴掌丝毫不介意，睡得迷迷糊糊的Omega没有什么力气，一巴掌像小猫挠痒痒一样。
　　又狠狠吸了两口之后，Alpha放人安睡。
　　商玄北看着自己怀里的Omega，这是他的Omega，不能让任何人抢走。
　　贺平洲说他和施凝订婚是假的，那他就让假订婚变成真的，商玄北脑中开始画一盘棋。


第38章 不放
　　“我要出门。”
　　在被商家别墅关了半个月后，陆郁京提出了自己的要求。外面都是警卫队的人，不能与外界联系，当下这种情况让他想起了在情报部做封闭任务的日子，一直这样下去，心理上会被憋出问题的，虽然他现在心理状态也不健康。
　　“行。”
　　“真的吗？” 商玄北的一口答应让他觉得自由来得太轻易。
　　“嗯，正好我今天有个局，你陪我一起去吧。” 商玄北约了陆战司保障部的部长吕程，吕程的父亲是陆战司的三位参谋长之一，吕家也是陆战司内部贺家最大的对手。
　　去年的换届选举，虽然吕家落败的毫无悬念，但占了三分之一的选票，已然有了一小部分坚实的支持者。
　　吕家有野心，贺丞有漏洞，对陆战司的掌控能力下降，这就给了别人可乘之机。
　　敌人的敌人就是朋友，商玄北觉得吕家是可以拉拢到同一阵营的人。
　　越野车停在了俱乐部门口，陆郁京第一次来这个地方，外面的世界空气果然清新了一些。
　　商玄北端起了自己的胳膊放在腰部的位置，暗示性地看了Omega一眼。
　　陆郁京没看懂，眨了一下眼睛。
　　“挽着。”
　　“好的。” Omega听话地挽住了他的胳膊，“我们去见谁？”
　　“你可能认识，你的前同事，陆战司保障部的吕程和他的伴侣米潇。” 商玄北疑惑自己以前怎么没见过陆郁京，不然就能早点认识他了。
　　二十二岁才遇见陆郁京，真是遗憾。
　　“哦。” 陆郁京还真认识吕程，再一次见到陆战司的人，有些不一样的心情。
　　“怎么？失望了？不是你的老熟人？” Alpha表面说着老熟人，其实想说的是旧情人。
　　“商玄北，你说话阴阳怪气的。” Omega小声地控诉。
　　进门之后，两人跟着侍应生的引导，走到了俱乐部四层。吕程包下了四层的整个半露天娱乐区。
　　“商部长，大忙人。” 吕程来得早，笑着上前迎接。
　　“吕部说笑了。米先生，你好。”
　　“商部，你好，这位是？” 米潇问。
　　“我的Omega，陆郁京。”
　　“你好。” 陆郁京和对方握手打招呼，原来米潇也是一位男Omega。
　　“陆参谋？我们以前见过？” 吕程有印象，但不敢确认。
　　“是，吕部好记性。” 被陆战司撤职后，再见之前的人，陆郁京比自己想象的要坦然。
　　商玄北和吕程开了一局斯诺克，陆郁京和米潇隔了两桌的位置也开了一局。一个大声说话听得见，小声说话听不见的合适距离，给两个Alpha商议事情的空间。
　　吕程开球后，一个红球直接进了左侧的顶袋。
　　球局开了，话也慢慢聊开了。
　　聊聊之前一起开的会，聊聊克利国的战争形势，聊聊俱乐部今天供应的酒品，两人绕着一些无关紧要的话题绕了几个来回，逐渐聊到了正题。
　　“听说去年选举，吕参谋长差一点就赢过贺丞了。”
　　“哪里，差距悬殊。”
　　“实力不容小觑。”
　　“贺家掌控陆战司那么多年，我们比不了。”
　　“那吕哥就不想比一比吗？” 商玄北改了称呼，拉近距离。
　　“叫哥太客气了，但商部这话怎么说？”
　　“叫我玄北就行”，Alpha给球杆擦了点巧克粉，缓慢打转，“去年换届，如果贺家不是突然和施家宣布联姻，就算赢，怕也不是赢得那么稳吧。吕参谋长就真的甘心吗？”
　　吕程击了一杆粉球没进，示意对方来，站在一侧半垂眼睛看着球桌。
　　“不甘心也没办法，联姻是贺家的本事，尤其是贺平洲那个S级Alpha，不联姻也有很多人看好他。玄北，有什么想法吗？”
　　“保障部一直向武器司申请设计一批新的大口径狙击步枪没有批下来对吧。”
　　“是，去年与普塞国边境之战打赢了后，贺司长说现在帝国和平，少有战事，所以这个申请就一直在排队。玄北你接下来要做海军司的舰载武器大家都知道，我们这被楚钧华上将插了个队，也不敢吱声。”
　　“如果我能把这批武器先供应给你们呢？” 商玄北让了一球。“陆战司巴副司长到年纪了，今年如果不再坚持下去，就该退了，两个副司长的位置空出来一个，吕家没有兴趣吗？”
　　吕程面露笑意，却也知道天上没有掉馅饼的事，商玄北无缘无故凭什么要帮他，“如果能在武器保障上提升一截成绩，那自然是好，可玄北老弟可就要辛苦了，我这不做点什么，过意不去啊。”
　　“那不如吕哥帮我个小忙？”
　　“说来听听。”
　　“财政司关税部的施部长，也就是我们银州城第一大美人施凝的父亲，听说贪了不少钱呢，这才导致财政司吃紧，保障部申请的款项也被间接牵连着迟迟批复不下来。”
　　“玄北真是消息灵通啊，我都不知道，可这两件事有什么关联呢？”
　　“吕家帮我去告一状，向上面。”
　　“怎么告？我也没有证据，不能平白跨司指控施家，而且贪财这事可大可小，会不会动摇地位，还得看上面想怎么处理吧。”
　　“你不用告施家，你就把现在保障部缺钱款的事情往上报，只说自己的难处。” 商玄北相信说到这种程度对方能明白了。
　　“哦，我懂了，我把保障部的困境说的越难，上面越会重视这件事，自然会有人去问财政司为什么一直不拨款，到时候就是财政司内部清查。” 吕程也是个聪明人，一点就透。
　　“嗯，吕哥请。” 商玄北进了三杆之后把球桌让给对方。
　　“恕我愚钝，还有一点不懂。”
　　“嗯？” Alpha抬了抬眉。
　　“早知道商家与贺家不和，玄北莫不是看上了施家的大美人，这一遭想拆了贺平洲与施凝的婚约？”
　　“哈哈哈”，商玄北笑得大声，引得另外一桌的两位Omega侧目，“吕哥，我有Omega了。” 他望着陆郁京的方向说。
　　“是啊，督法司文家是比一个施家强”，吕程看着商玄北今天带来的这位Omega，以为就是一位陪场子的小情人。
　　商玄北再笑笑就不答了，他不是要拆散贺平洲和施凝，相反，他要把这两个人绑定死，让贺平洲没办法宣布解除婚约。
　　两个Alpha谈完了正事，一桌斯诺克也清了台，两人走到Omega的那桌看看打得怎么样。
　　“多少分了？” 商玄北站到陆郁京身后。
　　“我快输了，没想到郁京台球打得这么好。” 米潇笑着说。
　　“半斤八两，还是潇哥让着我了。” 陆郁京不太喜欢应酬，但好在米潇不是个过于虚假客气的人，算是合眼缘，一局下来聊的还算开心。
　　“别谦让，赢了就给你买一件喜欢的东西。” Alpha说。
　　“哎，有个赌注讨个彩头，这钱我出。” 吕程今天开心，也不吝啬。
　　“自己的Omega自己养，郁京赢了我买，米潇赢了吕哥买。”
　　“那我可得努力了，我要限量版的那辆跑车。”米潇听了一笑，嘴上说着努力，却靠夫妻之间的默契读懂了吕程的眼神暗示，这局不能赢。
　　最后陆郁京以小小的分差取胜，几个人都很开心。
　　商玄北搂着陆郁京，四个人到露天餐厅用餐，他对刚才这一局的结果很满意，只要他足够强大，他的Omega别人就都要让三分，球技不好也能赢得开心。
　　陆郁京不知道两个Alpha刚才谈了什么，但应该是谈成了，因为商玄北看起来挺高兴的。
　　俱乐部娱乐服务做的不错，饭却不怎么好吃，散场之后，陆郁京说想去逛一逛夜市。
　　“现在时间正合适，我都好久没去过了。” 清清淡淡的嗓音带着只有Alpha能察觉到的撒娇意味。
　　他主要是不想这么快回到商家别墅，回去了不知道下一次什么时候能出来。而且夜市人多，是个好机会。
　　Omega牵着他的手，朝他眨着眼。商玄北一看见那双眼睛，就知道自己又要上当了。
　　明明陆郁京和陆战司，和贺家的关系都没交待清楚呢，也不知道他心里更偏向谁，帮着谁，可他这么一个不算撒娇的撒娇，商玄北就抵挡不住了。
　　“走吧。”
　　Alpha把车开到了夜市旁边能停车的街道，两人下了车挤进了人流中。
　　夜市开在一所中学和一所大学中间，有很多学生来这里，年轻的Alpha、Beta、Omega结伴出现，让陆郁京这个脱离学生时代许久的人感受到了青春洋溢的氛围。
　　商玄北一个人就是视觉焦点，两人走在一起吸引力很多人的目光。
　　“想吃什么？” Alpha问，他也好久没来这里了。
　　陆郁京四处看看，没想好吃什么。
　　旁边一对对的大学生恋人经过，商玄北第一次发现原来大学有那么多小情侣啊，他读书的时候怎么没注意过？大概是因为他整天忙于这个枪那个炮的，没谈过恋爱。
　　可陆郁京谈过，他记得陆郁京和贺平洲是大学同学，那他们谈恋爱时也像这些小情侣一样吗？
　　Omega不知道为什么，身边的Alpha怎么阴晴不定的？他咬了一口刚买的烤鸡腿，感觉路边摊比高级俱乐部的餐厅还好吃一些。
　　“买点水果回家吧。”
　　“好。” 这些路边的东西肯定没有别墅平常供应的水果品质好，但陪着Omega逛街，总不能空手回去。
　　骨节分明的手在路边的水果摊上挑挑拣拣，水果的品相与那只矜贵的手看着总不太相配。
　　“你别拉着我，用两只手挑啊。” 陆郁京松开与Alpha牵着的手，却被对方握紧。
　　“我放手后你跑了怎么办？”
　　“我跑去哪里？” Omega眼神闪烁不明。
　　“人这么多，把你弄丢了怎么办？”
　　商玄北不管他的话，就这样倔强地用一只手挑水果，挑完往袋子里装，宁可费些力气，也要把自己的Omega抓在手里。
　　陆郁京看不过去了，把吃完的烤鸡腿扔进垃圾桶，用空着的那只手帮他撑起了袋子。
　　两人配合慢慢装满了一袋水果。
　　夜色之下，陆郁京转头望着人潮汹涌、四通八达的街道，这样一个容易逃跑的机会，商玄北却死死握住他的手，一刻都没有放。


第39章 纸条
　　桌子上铺开一张平面图，贺平洲在研究商家别墅和附近的地形。
　　知道真相后，他彻底放弃了对父亲的所有幻想，郁京才是他的未来，他不能让自己的Omega寄居在别人的屋檐下，他们的婚房早已装修好了，他要把郁京接回家。
　　商玄北既然只是想包养一个Omega，那无论是谁都一样，贺平洲决定再和他谈一谈，只要他愿意放人，给钱或者再重新找一个漂亮的Omega给他都可以。
　　毕竟郁京还在对方手里，贺平洲顾虑着Omega的安全。等郁京回到自己身边，那无论是商玄北、贺丞还是当初的绑匪，他都要一一清算。
　　贺平洲买通了警卫队中的一位警员，他把车停在商家别墅后面一条街隐蔽的位置，让警员给郁京报信，他相信以郁京的聪明程度一定能找到办法出来，只要郁京能出来，他就能把他带走。
　　“你要出门了吗？” 陆郁京坐在床上问。
　　“嗯，过来，帮我把袖扣戴上。” 商玄北系上深蓝色衬衫的扣子。
　　Omega起身走进衣帽间，看着玻璃柜台里的一排排配饰，“要用哪对？”
　　“那对暗蓝色的吧，和衣服颜色相配。”
　　“好。” 陆郁京拿起一只袖扣，指尖在侧面刻着的“SHANG”字样上轻轻摩挲了两下，这是他送给Alpha的生日礼物。
　　商玄北看着Omega低头给自己戴袖扣，白皙的后颈就这样暴露在自己眼前，他突然觉得牙齿有点痒。
　　“系好了……唔……”
　　Omega的唇舌被人含住尽情地品尝，两人交换着唾液和信息素，商玄北把人抱在怀里，按住头，亲出了轻微的水声。
　　“嗯……”
　　陆郁京快到发热期了，很敏感，不自觉有些腿软。
　　Alpha亲够了才把人放开，两人的视线交缠在一起，有某种强烈的感情在中间涌动。
　　陆郁京，你这辈子都是我的人了，以后有的是时间让你慢慢喜欢上我。Alpha在心里想。
　　陆郁京心尖一颤，似乎从对方的眼神中读懂了什么，却又不敢相信。他们就只是各取所需的合约关系对吧？
　　他别开眼，不敢再与Alpha对视。
　　“我走了，乖乖在家待着。”
　　“嗯。” Omega点点头。
　　“晚上想吃什么发信息告诉我，给你买回来。”
　　“谢谢。”
　　“乖。” 商玄北又在Omega的脸蛋上亲了一口，转身出门。
　　今天约他的不是别人，是文容的大哥文士召，想必是为了婚约来的，之前生日宴上文家在催促，他不是没听懂，只是当时的他还没明白自己想要的是谁。
　　今天是该把婚约的事谈清楚了。
　　文士召请客，在柏御府八层订了一个包间，真巧，和他上次与贺平洲谈话的是同一个地方。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　“不晚不晚，玄北坐，听说你喜欢吃羊肉，我刚点了一道椒盐羊排，让他们提前做着，你看看再加点什么菜。”
　　服务员跟着话呈上菜单。
　　“这个沙拉，再加一道这个，酒要威士忌，谢谢。”  商玄北随便点了两道菜。
　　“好的，两位先生请稍等。” 服务员退出包间把空间留给两个人。
　　“海军司那边的工程忙不忙？听说元首很重视这个项目。”
　　“刚开始，有点忙。”
　　“楚钧华脾气不好，和她合作还顺利吗？”
　　“我脾气也不好，倒是还合得来。” 商玄北对于自己的暴脾气有自知之明。“楚上将对晚辈挺照顾的。”
　　“那就好，文容回学校了，还老是问起你，玄北哥哥长，玄北哥哥短的。”
　　“嗯。” 对于文容，商玄北想不起问什么。“成绩还好吧？再过一年多也该读大学了。”
　　“是，成绩有进步”，离“好”还差得远，文士召用了一种好听的说法。
　　菜和酒逐一端上来，喝了两杯之后，文士召逐渐绕到了正题。“小容也十七八了，也该给他点约束，让他收收心，等你俩以后结婚了，他能成熟得更快一点。”
　　“陆战司的巴副司长明年到年纪要退了，我记得他和文伯伯同龄。”
　　“玄北记得真清楚。”
　　“那到时督法司文家就只剩下文大哥一个人，可是要辛苦了。” 商玄北指出了对方的困境。
　　“哈哈”，文士召干笑两声，脑中警铃一响，“辛苦是辛苦了点，但再等几年，等文容长大了进了督法司就能帮我不少。”
　　“文大哥在这个位置上也有几年了，想要升到文伯伯今天的位置还得熬不少资历，的确需要有人帮一帮。”
　　“玄北年轻有为，22岁就能坐上副部长的位置，我比不了，不能图快那就求稳，资历是难熬，但熬一熬，兴许能碰到好运气。”文士召明白对方话里有话，他暗示婚约的事，对方却先提起事业上的话题。
　　“文大哥，我直说了。”商玄北眼神坚定，下了决心。
　　“请讲。” 文士召比对方大十几岁，在看人方面很有经验，却猜不透面前这个人。
　　“我和文容不合适。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“我的意思你明白，我和文容不合适，相信你们也能看得出来。”
　　“商玄北，你不能因为自己优秀就嫌弃别人！” 文士召着急了。
　　“文大哥，你冷静，听我说”，商玄北提升了音量，带着一种令人服从的压迫和权威。“我没有嫌弃任何人的意思。我的意思是我和文容不合适，但不是商家和文家不合适。”
　　文士召强忍着脾气，准备听他接下来的话。
　　“武器司需要督法司做喉舌，而督法司也需要武器司撑腰让别人听它说话。商家和文家结盟对我们双方都是有利的一件事，但结盟不一定要靠婚约。”
　　听到对方还有继续合作的意思，文士召的脸色缓和了一些。“可是婚约是最稳妥的一种方式，不然就算我们信任彼此，外界又凭什么会把我们看做一条线上的人。”他提出了两个问题，第一是没有婚约他们还会不会信任彼此，第二是外界会怎么看两家人。
　　“一个女婿半个儿，文家要的是这‘半个儿’的名义，这不一定非要靠结亲家，我有一种更好的方式。”
　　文士召挑眉表示疑问，“什么方式？”
　　“我可以认文伯伯做义父。”商玄北也不想多半个爹，但这是他能想到利益最大化解决婚约这个问题的方式。
　　“这......”文士召属实没想到。
　　“如果文家愿意，以后文伯伯就是我的义父，文大哥就是我的大哥，至于文容，我和他没有夫妻的缘分，以后会把他当成弟弟一样照顾，不管对内还是对外，我们就是一家人。” 商玄北说这话当然有客气虚假的成分，他和父母还有他的Omega才是真正的一家人，但场面话总是要说的，让人听着舒服一些，也给对方一个台阶下。
　　文士召听完有一些思考，如果文容嫁给商玄北，两人感情不和，那婚姻能否长久，这个女婿能不能靠的上还是未知，义子听起来不比儿婿差，而且这是商玄北自己提出来，心甘情愿的。
　　“玄北啊，也不是我们文家抓着婚约不放，而是小容实在喜欢你，我们才一直撮合。”文士召不提文家借商家的势，两家也不能撕破脸，这件事要谨慎处理，“但其实大哥是过来人，我也看出来你和小容缺少一些感情。”
　　商玄北明白对方准备接受他的提议了。
　　“哎，是文容不懂事，十七八岁了，还整天像小孩子一样，成绩也不好，不能站在你身边和你相配。”
　　“文大哥，不是文容不好，解除婚约完全是我单方面的问题，我比文容年纪大，脾气差，对人也粗鲁，实在不是一个好的归宿。”商玄北把责任都揽到自己身上，退一万步说，就算明眼人都能看得出来，就算文容有问题，也轮不到他来说。
　　他商玄北先提的退婚，就是违背了两家的婚约，辜负了文容对他的感情和期待，他没什么好狡辩的。
　　“玄北啊，你真是......”文士召知道对方在说客气话，但给他台阶，他就顺势而为，“如果你心意已决，那大哥支山月持你，但这件事两家家长那里不好过关呐，而且小容才十七八，以后谈婚论嫁了，别人说起这件事总归是不好听。”
　　“文大哥，我父母那里我会说服他们”，商玄北早有计划，“至于对外面，我会安排一场戏，找一位Omega艳星和我炒一下桃色绯闻，制造传言说商玄北花心多情，风流浪荡，到时候让文家来宣布退婚，所有风言风语都由我一个人扛，尽可能不让文容的面子和名誉受到损害。”
　　“哎，你要是喜欢小容该多好啊，以后肯定能保护好他。”文士召叹了口气，觉得可惜。
　　“是我没那个福气，我会亲自和文容道歉。”
　　“好，那父亲那边我去说，父亲一直很欣赏你，如果老来能得你这么个义子，一定很开心。”
　　“谢谢文大哥。” 商玄北端起了酒杯，吊灯的光被杯子里的威士忌酒折射，映在手腕的袖扣上，隐约能看见暗蓝色宝石中莹莹的色泽。
　　“以后我们互相帮助。” 两家联盟还在，比预想的好，文士召已经很高兴了。
　　两人碰杯，一饮而尽。
　　商玄北品着嘴里的威士忌酒味，想着家里的Omega，他们之间的障碍，要清干净了。
　　不知道陆郁京听到会不会很高兴，他在家里做什么呢，有没有想他？
　　别墅客厅里，陆郁京把无聊的电视剧看了一集又一集，却没记住任何故事情节，看着窗外站岗的警卫队交班，不知道这样的日子什么时候才是个头，难道他真的要在这里被关两年吗？
　　梦想记不清模样，未来也很模糊，他就怕渐渐地他连自己都失去了，他仿佛很久没看见从前的陆郁京了。
　　警卫队交班后，一名警员却悄悄走到了一个窗口，像是刻意躲避着监控一样，悄悄朝Omega招手。
　　什么？Omega疑惑地走过去。
　　“有人让我交给你的。”警员把手里的东西通过窗户递给对方，然后迅速跟上了换班离开的队伍。
　　陆郁京打开信封，里面有一张银行卡和一张纸条，他看见了熟悉的笔迹，是贺平洲的字。
　　“宝宝，我在别墅后面的街等你，出来，我带你离开。卡里有两个亿，扔给商玄北，一刀两断，我们不欠他。 平洲。”
　　“平洲......”陆郁京拿着信的手在微微颤抖。他有钱付违约金了，他有人保护，可以离开这里了？


第40章 轨迹
　　商玄北昨晚很晚才回来，今早又很早就出门了，陆郁京觉得他可能有些忙。
　　昨天的警员给他传递消息，说贺平洲还在那个位置等。Omega想了一晚上，觉得他们之间有些话必须说清楚。
　　下午警卫换班，陆郁京从之前小卧室旁边的卫生间窗户直接跳了出去，从二楼落地也只是发出轻微的一点声响，瘦削的身形侧身能被粗壮的树干完全挡住，翻过后墙他看到了贺平洲的车。
　　贺平洲坐在车里耐心地等着，一转头看见了自己朝思暮想的人。
　　“郁京”，他大步走过去，把人紧紧抱在怀里。
　　“对不起，对不起，宝宝，是我没有保护好你，让你吃苦了。”贺平洲一想到他的Omega经历过怎样的危险，就心如刀割，肯定是为了救自己，才欠了钱，走投无路被迫寄人篱下。
　　Alpha的眼泪顺着他的侧颈流下，陆郁京想了想，却不敢抱别人的未婚夫，只是没忍住轻轻拍了拍他的背。“你没事就好。”
　　“郁京，和我走吧，离开这里，我带你回家。”贺平洲一只手抚摸着他的侧脸。
　　“我不能......”
　　“为什么不能？商玄北威胁你了？你不要怕他，这次我一定会保护好你的。”
　　熟悉的怀抱里有陆郁京渴望的呵护与温暖，可他总觉得这份温暖来得有些迟了。“我不能和别人的未婚夫纠缠不清，平洲，如果你还念旧情”，Omega的嗓音清冷又缓慢，“就给我一笔钱吧，让我赎回我的自由。”
　　“什么？什么叫旧情？”Alpha焦急地握紧他的腰，“贺家和施家订婚是假的，我马上就会宣布取消婚约，我喜欢的只有你一个人，宝宝，我们不是旧情，我们的爱一直都在。”
　　陆郁京呆滞了几秒，嘴唇张张合合，“假的？”
　　“当然是假的，我怎么会背叛我们的感情。”贺平洲把事情的原委一五一十地给他解释，甚至包括自己父亲的所作所为，都没有隐瞒。“我被他们骗了，不然我早早就会来找你。”
　　Omega听完不知不觉泪流满面，原来如此。什么脱离队伍，犯错误，连一纸公告文书都没有，不过就是贺司长想撤他的职罢了。
　　“郁京，你别哭，我心疼”，贺平洲轻轻吻在他的脸上，亲掉他的眼泪。
　　Alpha的唇慢慢向下，却在要触碰到另一双唇时，被Omega微微转头躲开了。他已经被商玄北完全标记了，体内有商玄北的信息素，对其他Alpha的信息素会产生本能的排斥。
　　虽然有Omega被完全标记后还能与别的Alpha纠缠暧昧，甚至发生关系，但是陆郁京做不到。
　　“郁京，回来和我并肩作战，我帮你报仇。”Alpha的眸中暗藏着一股狠劲。
　　知晓了真相，陆郁京不可能不恨，但他和贺平洲中间分别了一年，这一年发生过太多事了。
　　“我...已经被商玄北完全标记了，该做的不该做的都做过了。”
　　贺平洲早就能猜出来，拥抱的时候也能闻到Omega身上有另一个男人的味道，但听到的一瞬间还是有些难受。“郁京，这不重要，重要的是你心里喜欢的是谁，只要你心里有我，其他的事情我们一起去克服，去面对。”
　　完全标记的依赖能够被克服吗？陆郁京不知道。
　　“我现在也没有职位和身份，连陆战司的大门都进不去。”
　　“我帮你，我马上找人恢复你的职位，等你回来，我们一起想办法把贺丞拉下马，到时候没人再敢欺负你。”
　　心中恨意的火苗窜动，陆郁京心动了，他不想一直被关在别墅里，做商玄北的玩物，他想要事业，想要自由。
　　“跟我走吧。”贺平洲牵住他的手。
　　Omega眼神扫视一圈打量四周，贺平洲派了人在暗处埋伏，他们对彼此太熟悉，这样的作战手法他一眼就看穿。
　　“给我点时间，我需要考虑一下。”
　　贺平洲不舍得放手让Omega再回到别的男人的势力范围内。
　　“就算要走，也得和他把话说清楚。” 这个他，两人都知道指的是谁。
　　“好，那我等你。”贺平洲塞给了他一部手机，手机号还是以前陆郁京一直在用的那个卡号。
　　“嗯。”陆郁京松开手，返回别墅的方向。
　　贺平洲望着Omega的背影，还在后面说，“我会一直在这里等你。”
　　Omega爬墙又翻回去，在洗手间对着镜子整理了一下自己凌乱的衣服，全程没有引起任何人的注意。
　　快到晚饭时间了，商玄北还没有回家，不知道他去干嘛了。
　　国外的一所中学校门口，一个S级Alpha被一群未成年学生衬托的鹤立鸡群。
　　商玄北看着来来往往的学生，也找不出哪个是文容，直接拨通了他的电话。他昨晚和那位知名的Omega艳星景艺演了一场戏，专门找了媒体记者来拍，很晚才回家，今早又坐四个小时飞机出国来文容的学校找他。
　　文容接到电话高兴地跑出来，这是玄北哥哥第一次来找他，而且是特意跑来国外，玄北哥哥说请他吃饭，他以为玄北哥哥想他了，却没想到接下来听到的是这样的话。
　　商玄北把自己和文士召达成一致的约定告诉了对方，“文容，是我配不上你，我年纪大，脾气差，也不会照顾人，你还年轻，以后有很多年可以慢慢找一个更好的。”
　　“不要，我不要，我就要玄北哥哥。”文容隔着餐桌坐在Alpha对面，眼泪汪汪的。
　　“违背婚约是我对不起你，你以后可以提一个要求，我答应一定会尽力帮你，以后我和文大哥一样，都算是你的哥哥，遇到什么困难，或者有想要的东西，都可以和我说。”
　　“是不是因为陆郁京？” 文容骄纵嚣张但不是笨蛋。
　　“不是，和他没有关系”，商玄北明知是也说不是，他不能让文容把仇记在陆郁京头上，“我昨晚和景艺在一起。”
　　“啊...？”文容惊讶愣住几秒，景艺是拍那种片子的，算是帝国内最年轻有名的男Omega艳星，他很想装清纯说不认识，可他确实看过景艺的片子，知道他是谁。
　　“昨晚是景艺，前天晚上又是另一个人，文容，成年人的世界比较混乱，但我不想让你沾染这些，你和他们不一样，你值得一个更好的男人。” 商玄北胡说八道连自己都快信了，实际连其他Omega的手都没牵过，他就只有陆郁京一个。
　　“玄北哥哥，我还未成年，你们在外面逢场作戏我能理解，我不介意的。”文容嫉妒死了，却还是不想放弃商玄北。
　　“好好学习，不要想这些，文容，听话。”
　　文容难过得眼泪不停掉落在咖啡杯里，泛起一圈圈小小的涟漪，这么多年，这是玄北哥哥第一次这么温柔地和他说话。
　　“玄北哥哥，我可以抱你一下吗？”
　　Alpha犹豫了一下，点头答应了，任由文容抱住他的腰，而他只是像拥抱一个兄弟一样，轻轻搭了一下对方的背。
　　商玄北把人送回学校，看着人进了校门，放了心打车去机场。已经下午六点了，不知道陆郁京在家有没有吃饭，他要去赶时间最近的一趟航班，在晚上12点前回到家。
　　直到夕阳的最后一抹余晖消失，天色完全暗了下来。
　　陆郁京泡了一杯麦片，勺子在牛奶中缓慢地搅动，顺时针，逆时针，一圈又一圈，麦片被完全泡软，主人却没有想吃掉它的意思。
　　Omega心事重重，低垂的眼睫毛不停地颤动。两个亿的银行卡就放在杯子的旁边，这是他赎回自由的筹码。
　　但他在犹豫。
　　这一年来，他被迫当一个乖巧听话的金丝雀，没有个性，没有自己，有脾气不敢发，有委屈也要忍着，他无时无刻不想脱离这样的状态，他想挺直了腰杆大声说话。
　　可这一年中，也不是一点好都没有。商玄北在金钱上没有亏待他，每次发热期也都很照顾他，在康纳城遇到危险时记得带上他一起走，还护着他的头帮他躲过了一颗子弹。还有他手里这个粉色的杯子和勺子，也是Alpha买的。
　　虽然都是一些细碎的好，但人在困境中，别人给的一点点好都会记住。
　　他知道自己只是商家买来的一味药，是商玄北的一个玩物。
　　无数个耳鬓厮磨的时刻，他也产生过商玄北可能喜欢他的错觉，可Alpha从来没对他说过喜欢。
　　一开始，商玄北对他是厌恶，看不起他这样出卖自己的人，毫不掩饰的厌恶，陆郁京能看得出来。Alpha不让他踏进主卧，不让他去其他未经允许的房间，到现在陆郁京也遵守着Alpha的话，别墅的很多房间他都没去过，很多柜子他都不会打开。
　　后来，商玄北把他当做一个好用的玩物，在床上尽情地使用，如果他听话，会哄Alpha开心，就会被随便赏点什么，有几天好日子过。如果不听话，就像那场粗暴的一样，让别的男人听到他在床上下贱的声音，把他的尊严碾碎在地上。
　　所以玩物就是玩物，等病好了，玩腻了，过期了，就会被他丢掉的。
　　他刚刚给陈仰医生打电话询问过了，商玄北的病情现在很稳定，只要保持定期的频率，就不会复发，换句话说，不一定非要是他，换个Omega也可以。
　　他要事业，要报仇，要找回曾经的自己，他不甘心被关在这里，他的大脑清楚地知道自己想要的是什么，陆郁京不明白自己有什么好犹豫的。
　　难道他真的对商玄北流露过的片刻温柔抱有什么幻想吗？
　　“欢迎回到娱乐新闻频道”，客厅电视的声音遥遥传到餐厅的吧台，“这一条绯闻的主角是我们频道的老熟人了，景艺，相信成年的朋友都看过他的‘作品’吧，不过他这次的绯闻对象可不常见，是位大人物，姓商。”
　　陆郁京抬头望向电视。
　　“有记者拍到，昨晚知名艳星景艺陪一位姓商的老板在柏御府酒店六层用餐，对方长相十分帅气，景艺频频给对方夹菜，随后两人到酒店楼上，春风一度，据说这位商老板为人大方，睡一晚就送千万珠宝，媒体记者追问景艺，对方面若桃花，笑得非常暧昧......”
　　陆郁京放下手里的勺子，看着电视屏幕上那熟悉的人影，照片打了码，但他一眼就认出来了，那套深蓝色的西装，袖子上还戴着他送的袖扣，是他昨天亲手戴上去的。
　　难怪Alpha昨天回来得那么晚，难怪他没和自己求做。
　　原来这么快就腻了吗？比他想象的还要快一点。
　　陆郁京不知道为什么，觉得心酸酸涨涨的，还有点痛。
　　也好，既然商玄北已经有了下一个包养对象，那他赔偿完违约金，也可以没有负担地离开了。
　　晚上十一点半，商玄北从机场赶回了家，他以为Omega已经睡了，却没想到Omega洗好了澡在床上等他。
　　“怎么？想我了？” 他说着调笑的话。
　　“嗯。” 陆郁京点了点头，眼神中带着某种不明的感情。
　　商玄北笑了，然后被对方搂住脖子，吻了上来。今晚的Omega是前所未有的主动，让商玄北血脉偾张，肌肉绷起，拼命用着力。
　　陆郁京消化着商玄北给他的一股一股的琥珀香，贪恋地吸取Alpha信息素的味道。
　　今晚是最后一夜了，这是他最后一次躺在商玄北的身下，威士忌酒味最后一次和琥珀香缠绕在一起，等明天离开后，他会去医院洗掉标记，洗掉AO之间最强的连结关系。
　　听说洗掉完全标记的手术会很疼，他的心已经提前感受到这种疼了。
　　事后，陆郁京窝在他怀里，看着熟睡的Alpha，伸出指尖轻轻地描绘着他的鼻梁，眉眼，这个人长得可真好看，他想。
　　想来文容觉得他好看，景艺也觉得他好看，很多Omega都会觉得商玄北好看。
　　陆郁京，只是商玄北人生中一个不重要的过客，是给他提供服务的众多Omega之一。
　　文容成年后，商玄北会着手准备和文容的婚礼，而陆郁京会离开这里，回到另一个Alpha的身边。
　　一年很短，他们会在以后的悠长岁月里，慢慢遗忘彼此。
　　回到各自的人生轨迹，再无交集。


第41章 还击
　　“你今天不上班吗？” 陆郁京想了一晚，还是决定趁Alpha不在家的时候留下违约金悄悄地离开，他不想当面和商玄北说终止合约的事，他也不知道自己不敢面对的是什么。
　　“请假了。” 商玄北给自己倒了杯水，他今天有大事要办。
　　难道他一天都在家吗？那自己要不要明天再走？Omega思索。
　　“过来帮我戴袖扣。”还是那对冷银色外圈暗蓝色宝石的袖扣，他换了好几套衣服，却不换这对扣子。
　　“这对金色的比较搭配。”
　　“我就喜欢这对。”
　　“好”，Omega低头把自己买的那对袖扣给他戴上。“要出门吗？”
　　“我一会儿回一趟父母家。”
　　“开车小心。” 不用再多留一天，陆郁京也并没有很开心。
　　商玄北倒数着时间，按照计划，吕程已经把状告上去了，施家被清查的风声今天就会放出来，施鸿进在关税部部长的位置上坐了快20年了，不一定会被打倒，上面可能不念功劳念苦劳，会保他提前退下来，但无论如何，清查短时间内不会结束。
　　施家一旦成失势之态，贺家在这个时候提退婚就显得不厚道，会被人戳脊梁骨。几大家族盘根错节，谁也不会在一夕之间倒台，但短时间内能达到他想要的效果就够了。
　　事先安排的各路媒体记者已经准备好了。
　　贺平洲打算在今天下午与施凝联合宣布解除婚约，施凝沉默不语但认同了他的做法，两人本就没什么感情，为了共同利益演一场戏罢了，戏结束就该谢幕，这世上貌合神离的怨偶已经够多了，大可不必再添他们这一对。
　　但这些动作并没有逃过贺丞的眼睛，贺平洲被叫到司长办公室，吴秘书也在，两人对视了一眼，吴炎看司长眼色退了出去。
　　父子俩对视着，明明身上流着同样的血液，有着年轻时相似的面庞，却在两双眼睛中看不到一丝亲情，苍老的眼睛中隐藏着算计、控制，年轻的眼睛中是仇视与防备。
　　“你用什么买通了吴炎？能让他背叛我。” 贺丞一开口就是心知肚明的泰然。
　　贺平洲脸上浮现一抹不屑的冷笑，那种人哪值得他收买。“暴力。”
　　“你都知道了？”
　　“是。”贺平洲的眼神中投射出明晃晃的恨意。
　　贺丞没有一点被拆穿的慌乱，反而笑了，“知道就知道了，知道爸爸的良苦用心，就明白我都是为了你好。”
　　“为了我还是为了你自己？”既然已经摊牌了，贺平洲决定把话说清楚，“郁京没死，当初打败普塞国的功劳也有他一份。我会让他恢复原来的职位，重新回到陆战司。”
　　“不可能，陆战司已经没有他的档案了。”
　　“档案重新建一份又有何难？陆战司里这么多人都认识他。”
　　“只要我不同意，就是比登天还难。”贺丞风轻云淡地说。
　　“贺丞！陆战司不是你一个人的，你不能就这样抹杀一个人的努力，抹杀一个未来优秀的陆战指挥官。” 贺平洲遏制不住自己的愤怒。
　　“谁说努力就会成功的？那都是骗小孩子的把戏。”贺丞伪善的声音中吐露出冰冷阴暗的现实，“无数人的努力被踩踏抹杀，才有了今天的陆战司贺家。”
　　“我会向更上面申请让陆郁京回到陆战司，在帝国，不是陆战司以上就没有人了。”
　　“你可以试试，看看你老子说了还算不算。”
　　贺平洲知道眼前这个人历经一辈子养成了这个模样，已经不可能轻易被改变了，打仗不能靠嘴说，要靠实力，靠战术，和这种人纯属浪费口舌。
　　“还有，我不会再帮你了，我会和施凝退婚。”
　　贺丞的表情终于有了些微的愠怒，“谁同意的？我不批准。”
　　“嘴长在我身上，不需要你批准！”
　　“和施家联姻的好处你不知道吗？吕家盯着你我这个位置蠢蠢欲动，我是在给你找帮手，你不要看不清形势，不识好歹！”
　　“您能看清形势，您多识好歹啊”，贺平洲眼睛里裂出了红血丝，“三十年前您娶了我母亲就是看中了李家的势力是吧，母亲对您一心一意，全力辅佐，结果呢？母亲去世不到两年你就娶了新人进门，您就是一直这么能看得清形势是吗？！”
　　母亲早逝是贺平洲心里永远的伤，而父亲的所作所为让这道伤口不停地裂开流血，久久不能愈合。
　　“放肆！”提到李尚雅，贺丞暴怒，他最不能接受别人说他有今天的成就是当初靠了一个女Omega，“我今天的一切都是靠我自己！李尚雅死的早是她命薄，她自己短命怪不了别人！”
　　“贺丞！你有没有良心！”贺平洲几乎是怒吼出声，那是他的母亲，居然被人说是短命鬼。
　　“我又没害她！她死了难道怪我吗？！”贺丞就像是被触犯了逆鳞，“她不死我会再娶一个吗？！”
　　“贺丞，你这么多年都没有过愧疚吗？母亲的忌日你还能和那个女人一起吃饭，午夜梦回的时候你从来都不害怕吗？！”
　　“死人就是死人，别说她不是我害死的，就算是死在我手下的人也不计其数，我有什么好怕的？”
　　“但我还活着，李尚雅的儿子还活着！贺丞，你会遭报应的。”
　　“报应能比得过权力更强大吗？” 苍老的眼眸浮现嗜血一般的红，那是对权力入魔的迷怔，是伪善之下的野心。
　　贺平洲不想再面对这个人，“权在你手里，但嘴长我身上，我马上就会和施家宣布退婚，想要靠联姻获得势力，不如你再娶一个吧。”
　　父子彻底反目，每一句或怒吼、或咬牙切齿说出的话，都极尽讽刺。
　　贺平洲摔了门转身出去，路过的每一个人都点头问好，却没人敢靠近那一身的杀气。
　　“准备好了吗？”贺平洲打电话问媒体记者，他必须要马上解除婚约。
　　电话那边却传来回复，“贺部，施家出事了，我们现在联系不上施小姐了。”
　　“什么？”
　　“贺部，你看新闻，一个小时前发出来的，现在民众都在讨论这件事。”
　　贺平洲放开刚要启动车子的手，坐在驾驶位上打开了手机，铺天盖地的消息，“财政司关税部部长施鸿进因涉嫌贪污挪用大量公款，导致国防保障资金短缺，被立案调查”。
　　贺平洲点开消息，还是只有几行字，内容越短，事情越大。他滑到下面，评论区都是在表示震惊、说着严查、严惩不贷之类的话。
　　但随即而来的是另一篇帖子，刚发出就被顶上了各大头条板块。“财政司施家陷入风波，联姻对象贺家会作何反应？起底几大家族背后关系，以及你不知道的贺家起家历史。”
　　帖子里表面上带着几大家族的噱头，实际主要还是集中在施家以及贺施两家的联姻关系上。民众刚看到清查施鸿进的消息还在震惊，马上就有现成的热闹可看，都凑到了一处去。
　　“没想到两家联姻是这样，贺平洲S级Alpha和传说中的银州城第一大美人施凝，我还一直看好两个人郎才女貌呢。”
　　“都是利益啊。”
　　“看爆料的意思，三十年前贺家就是这么干的，现在的贺司长娶了李家的女儿才借势上位的。”
　　“胡说八道吧，三十年前的事有人知道吗？”
　　“知道的都不会在这里说话了。”
　　“现在的贺夫人不是姓杜吗？”
　　评论区一句又一句，讨论的人数不断增加，舆论以不可思议的速度发酵了起来。
　　“我刚问了我爸，三十年前贺丞娶的就是李尚雅，当时特别轰动，半个帝国的Alpha都在羡慕，不过后来为什么变成这样就不知道了。”
　　“还能为什么，卸磨杀驴呗。”
　　“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”
　　“那你们说，施家出事了，贺家会不会退婚啊？”
　　“看人家出事就退婚未免太不厚道，太势力，太冷血了吧。”
　　“也许贺家都是这样的人呢，贺平洲毕竟是贺丞的儿子，一脉相传，学他爸一样忘恩负义也不是不可能。”
　　“负心汉！”
　　明明出事的是施鸿进，但民众看不懂专业术语，官方调查清楚之前也不会给出太多消息，没人关注他到底贪了多少钱，都把目光集中在贺施两家的婚约上，盯着贺家会不会退婚。
　　施凝说家里出事了，暂时没空配合他一起面对媒体了，媒体又接着打来电话，问下午还要按计划宣布退婚的消息吗？
　　“先暂停。”
　　贺平洲看着那句“贺平洲毕竟是贺丞的儿子”，“学他爸一样忘恩负义”，差点把手机捏碎了。
　　他随即意识到了，有人在操纵舆论。
　　商玄北看着舆论的态势，笑着挑了挑眉。他生病的时候，贺家利用舆论对他穷追不舍地逼问压迫，现在以其人之道，还治其人之身，也让贺家尝尝被唾沫星子淹死，被万双眼睛盯着的感觉。
　　贺平洲，架在火上烤着吧，你再也别想和陆郁京站到同一立场。有一个不能退婚的未婚妻，你拿什么和我争老婆？
　　商玄北把手机揣进兜里，走进家门去见父母。
　　作者有话说:
　　预告，下一章退婚


第42章 退婚
　　出了这么大的事，商英林和丁兰自然也知道了消息，商英林正想不明白谁帮他们商家报了上次的仇，就见儿子回家了。
　　“你最近在搞什么动静？” 自从上次生日宴玄北说别墅进了小偷以后，他就频频觉得不对劲，哪个小偷敢跑到商家偷东西？而且当时他和高川带人进去时，分明闻到了两股不相上下的信息素，当晚的生日宴就只有两个S级Alpha到场，除了玄北，就是贺家那小子。
　　“什么动静？”
　　“上次你说别墅进的小偷是不是贺家小子？”
　　“是。”父亲这么聪明，倒替商玄北省了很多话。
　　“你俩打起来了？为了什么？”
　　“爸，你不是一直看贺家不顺眼，还说我不愿与贺家争，对贺家态度太友好吗？现在我和贺平洲打起来，你不开心吗？” Alpha坐在沙发上，随手剥了个橘子。
　　“我是那个意思吗？我让你争，没让你打架。”商英林就看不惯儿子这带点混不吝的样儿，“你俩为什么打起来？”
　　商玄北咬了瓣橘子，不说话。
　　商英林想了想当时在场的几个人，一下就猜到了，“为了那个Omega？”
　　“嗯。”Alpha点点头，不愧是他爹。
　　一个橘子吃完，商玄北如唠家常一般说出一句平地惊雷的话，“爸，妈，我要娶陆郁京。”
　　语气不是请求，也不是商量，是通知，大概就是告诉父母，你们儿子要娶媳妇了，该准备的准备一下吧。
　　“你说什么？”商英林顿时瞪大了眼睛，丁兰也愣住了。
　　“那我再说一遍，我要......”
　　“不许！”商英林气得快要站起来，又被丁兰拉住，“你开什么玩笑？你未婚妻我们早就给你选好了，你让文家怎么办？”
　　“哦，那我还得说个事，我和文士召商量好了，认文广茂做义父。”没有外人在，商玄北也不装了，连称呼也没带。
　　“逆子！”商英林这下子站了起来，“谁让你这么做的？那你和文容的婚约怎么办？”
　　“爸，你是生气我多了半个爹，还是生气我违背婚约？”商玄北还是一副不太在乎的模样。
　　“玄北啊，怎么也没和我们商量商量啊。”丁兰也不明白，但是儿子做了这么违逆的事，她怕这爷俩打起来。
　　“我现在就在和你们商量啊，我和陆郁京的婚礼怎么办？”
　　“胡说八道！”商英林把一个古董杯子摔碎在地上，啪嚓一声，“我不允许。我不管你和文家说了什么，都不做数，马上按计划和文容先订婚，等文容成年再结婚。”
　　“爸，和文容结了婚我还得管文广茂叫爸，我现在只用叫他义父就行，你儿子还是你儿子，你赚了啊。”
　　“逆子，说什么混账话！”商英林感觉血压在升高，这个逆子，从小就不让人省心，越长大翅膀越硬了。“商家和文家合作多少年了？谁不把我们看成是一家，你要娶谁？娶那个没权没势，为了钱就把自己卖了的Omega吗？”
　　“爸，我不允许你这么说他。”商玄北从前不觉得，但现在听不得别人说陆郁京不好。
　　“说他怎么了？他果然不是个省油的灯。他是不是用狐狸精那一套把你迷住了？把你勾成这样？”
　　“他没有错，是我喜欢他！”
　　“喜欢值几个钱，他能帮你平步青云吗？你要娶一个对你有用的Omega！”商英林恨铁不成钢。
　　“那你怎么不娶？”商玄北反问。
　　“你说什么？！”商英林被顶撞的气急了，直接抄起了椅子。
　　“别动手！”丁兰赶忙拽住椅子，把人拦住。
　　“我这么大年纪了，娶谁？”商英林转头对着妻子，“你听听你儿子说的什么混账话？”
　　“那你当初为什么娶了妈妈，而不是娶白家Omega？”
　　“王八蛋！”商英林推开妻子的手，抄起椅子对着儿子的头直接砸下去，檀木椅子四分五裂，“不孝子！你妈妈怎么了？！你妈妈哪里不好？！”
　　商玄北被这一下砸的有些蒙，血液顺着额头流下来，他狠狠闭了一下眼睛又睁开，恢复了清明。
　　丁兰心疼地看着，在一旁拉着愤怒的丈夫。
　　“我妈是全世界最好的妈，我对我妈没有任何不满，我是对你。”
　　“对我？”商英林手还在抖。
　　“别以为30年前的事我不知道，虽然贺丞娶了李家的女儿，但你要是娶了白家的Omega，在投票选举中根本就不会输给他，今天的陆战司应该姓商！”商玄北流着血也昂首挺胸地说话。
　　“你为什么不娶？因为你不喜欢，因为你喜欢妈妈！”他继续说，“你和贺丞差不多大，那为什么我比贺平洲小六岁？因为差的那几年你没追上妈妈，你宁可不娶白家的Omega，宁可白手把武器司拉倒和陆战司同一个高度，也要等妈妈答应你，是这样吧？”
　　夫妇两个一副被说中了的样子，不明白孩子怎么会清楚当年的事。
　　当年两人是同学，丁兰不喜欢商英林，她喜欢温柔的，文质彬彬的那类Alpha，想着找个人陪自己写写画画，闲来听听音乐，而商英林长相颇凶，脾气暴躁，声如洪钟，还携枪带炮的，完全不是她心仪的类型。
　　但商英林盯住人就不放，把她的其他追求者都吓跑了，死缠烂打了几年，丁兰勉强同意了交往，交往的两年发现这个人还有些优点，也不自觉有了亲密接触，产生了心理依赖，慢慢顺理成章结了婚。
　　成婚后第二年有了孩子，生下了商玄北，这么多年过去了，丁兰对生活也知足，除了父子俩老吵架干仗让她头疼。
　　“你怎么知道的？”
　　商玄北没回答母亲的问题，而是反问父亲，“所以凭什么你能娶自己喜欢的人过一辈子，而我就要和一个自己不爱的人结婚？”
　　商英林沉默了。他娶了丁兰从来没有后悔过，他是那种在外面怎么装都行，在家里装不来虚情假意的人，所以为了和自己喜欢的人在一起，他宁愿在外面多吃些苦，在事业上多花点力气。
　　但自己吃过的苦，他不想让儿子再吃一遍，娶一个家世有帮助的Omega，能让儿子的后半生轻松一点。
　　“正好白家的Omega叔叔丧夫了，要不你娶了他再来说服我？”
　　“我今天不打死你！”商英林被话刺激到了，这孩子今天是专门回家气他的，“老子今天打死你！”他说着就要掏后腰的枪。
　　“玄北，你别说了，和你爸认个错。”丁兰着急地劝说，这父子俩谁也不肯低头服软。
　　“你打啊！你今天打死我，你们再生一个！你今天要是打不死我，明天我就把陆郁京娶回家！”
　　“逆子！”商英林气得脸红脖子粗，手却一直在枪匣子那里开开关关，始终没有把枪掏出来。
　　丁兰又急又怕，挡在孩子身前，转头给了丈夫一巴掌。“啪！”
　　商英林被这一巴掌打蒙了一会儿。
　　“商英林，你敢掏枪？孩子要是出了事，我就不和你过了！”丁兰声音不算大，却能镇住两个Alpha。
　　“不是，兰兰，是他惹我生气”，商英林不明白怎么是自己挨了一巴掌，拉着妻子小声解释，“我没真掏枪，我就吓唬吓唬他。”
　　“爸，妈，你们别为了我吵架。”商玄北知道自己不是个让人省心的孩子，但还没有不孝到这个地步。
　　丁兰给了丈夫一个冷眼，自顾坐到了沙发上，商英林跟着坐了过去。
　　施家的新闻舆论已经甚嚣尘上，贺家则没有任何回应。
　　同一天下午五点，督法司文家发布了退婚声明，正式与商家退婚。
　　文家对外官方说法是文容年龄尚小，以学业为主，对小道媒体则称是因为商玄北与Omega艳星景艺的绯闻，说忍受不了商玄北风流浪荡，花心多情。文士召全部按照事先与商玄北计划好的来做。
　　“这算个屁的理由？”金启东看到退婚声明喝了口酒，明眼人都能看出来这是托词。
　　S级Alpha被退婚，两家又都是权贵之家，自然少不了人讨论。陆战司内部也一样。
　　“听说了吗？文家把商玄北的婚约给退了。”
　　“没说反吗？谁先退的婚？”
　　“文家。”
　　“你们说什么？” 贺平洲路过些微喧闹的人堆。
　　“贺部。”
　　“贺部好。”大家点头问好。
　　“你们刚才在说什么？”
　　“嗯...一个新闻，督法司文家和武器司商家正式退婚了。”小助理硬着头皮回答。
　　贺平洲不可置信地打开手机查看新闻消息，看完脑中飞速地得出了结论，绝不可能是文家要退婚。
　　商玄北他不是玩玩，他来真的了。
　　夕阳西下，商玄北头从父母家走出来，头破血流也不在意，父母答应了，他今天成功了。
　　司机赵叔看了心里一惊，“要去医院吗？”
　　Alpha摸了摸头上的血，“不，回别墅。” 一檀木椅子砸的伤，怎么能不和陆郁京去卖卖惨，装可怜呢，他的Omega很心软的。
　　商英林坐在沙发上耳边一直回响着儿子最后那句话。
　　“爸，你不是一直不甘心当年没赢过贺丞，想让我和贺平洲比一比，想让我和贺家争吗？陆郁京就是最好的动力，有他在，我一定要把贺平洲比下去，才能保证Omega永远都是我的。”
　　“爸”，商玄北的眼神透着决绝和坚定。“把陆郁京给我，这辈子我替你压贺家一头。”


第43章 烙印
　　商玄北受伤了自己没办法开车了，司机驾驶一辆比越野低调很多的车，往别墅的方向开回去。
　　陆郁京收拾好了自己的行李，从来到这里，他就想着会有离开的那一天，所以他几乎没给自己添置什么东西，几件简单的衣服一个手提包就装下了。
　　商玄北给他买的一些首饰，有几样戴过的，大多数没戴过，他都留在这里了。
　　回想他来到商家的第一天，穿着病号服，身上就只有一张身份卡和一个没有钥匙的钥匙扣，现在他应该带走的也只有他自己带来的东西。
　　钥匙扣是他和贺平洲一起买的，为了挂他们婚房的门卡钥匙，可惜钥匙没来得及挂上去，两人就分开了。
　　平洲说今天下午就会宣布和施凝退婚，但他现在还没看到消息。难道平洲是在骗他吗？
　　陆郁京捏着钥匙扣思索，他以前从来不会怀疑贺平洲说的话，他们是可以在战场上放心把后背交给彼此的生死搭档。
　　可陆郁京始终忘不了自己被推进ICU抢救时，贺平洲却和别人订婚了的那种绝望。
　　贺平洲和别人订婚是假的，但自己经历过的伤害与绝望是真的。
　　他从理智上能分析出贺家与施家联姻的利弊，但相恋几年的恋人与别人订婚，即使是演戏，他从感情上也难以接受。
　　他对贺平洲的信任从坚定不移似乎变得有些脆弱。
　　他轻轻抚摸着腹部伤口愈合的位置，认为自己被恋人背叛的这一年里，腹部的伤口总是隐隐作痛，而现在那里留下了一道淡淡的疤痕。
　　算了，别想了。陆郁京摇摇头，不让自己陷在回忆里，他拉上手提包的拉链，又检查了一遍衣柜，确认自己没有落下的东西，提着手提包站在门口，向里面看了两分钟，然后关上了主卧的门。
　　站岗的警卫队每天下午六点半换班，陆郁京抬手看表，还有17分钟，他站在小卧室旁边的洗手间窗户边等着，到了换班的时间，他就跳下去，像那天一样翻墙出去，有人在外面接应他。
　　“开快点。” 商玄北吩咐司机，然后摸了摸自己额头上的伤口。到家不流血了怎么办，他还怎么和陆郁京装可怜。
　　洗手间里有一股熟悉的香皂味，是陆郁京之前买的香皂，前调是白茶和柠檬，后调是麝香和琥珀，不知什么时候，家里的香皂都换成了这种。
　　在熟悉的琥珀香里，和Alpha相处的点点滴滴回忆都涌进他的脑海，陆郁京抚上自己后颈腺体的标记，他不想承认，他有点舍不得。
　　Omega洗掉标记后，Alpha对标记连结的感觉也会慢慢减弱，快则几天，慢则一个月，完全标记的感觉就会彻底消失不见。
　　商玄北以后会标记另一个Omega，和别人拥抱、亲吻，做他们之间做过的所有亲密至极的事情。
　　而自己以后每天晚上会躺在另一Alpha身边，每天早晨醒来看见的是另一张脸。
　　以后商玄北喝到威士忌酒的时候会不会想起他？而他又怎么能在闻到这块香皂的味道时，不想起第一个完全标记过他的Alpha。
　　他来到这里的时候商玄北不愿迎接，如今要走了，也没有正式告别。
　　一场钱货两清的交易，陆郁京竟觉得有些遗憾。
　　不如留下只字片语吧，至少说一声再见。
　　他抬手看了看表，还有7分钟。于是又返回主卧，把手提包放在门口地上，走进衣帽间，找了纸和笔，垫在首饰柜台上，停顿了半分钟在想该写什么话。
　　黑色轿车缓缓驶入院子里，不如越野车动静那般大，商玄北一只手捂着脑袋进门，他的Omega大概是没听见，所以没来迎接他。
　　楼下客厅没看见人，他踏步往上走。
　　陆郁京写好了纸条，用存有8000万违约金的银行卡压住，一起放在了Alpha常戴的手表旁边。
　　还有4分钟，他该走了。
　　主卧门半开着，商玄北看见地上的手提包，心里有一种不好的预感，这是陆郁京的手提包，上次两人在康纳城出差，他就拎的这个包，Omega又把这个包拿出来做什么？
　　商玄北拉开了拉链，发现里面装的都是Omega的衣服，陆郁京要去哪里？
　　他着急地往里走，看见Omega在柜台里放了什么，然后转身出来。而在Omega的身后，商玄北透过衣柜的玻璃门，发现自己衣服的旁边，Omega常用的那一半衣柜，全部都空了。
　　“你要去哪里？”
　　陆郁京惊讶地微张着嘴巴，“你不是说今晚住在父母家吗？” Alpha怎么这么快就回来了。
　　“事情提前办完了。”
　　“你的头怎么回事？受伤了？”
　　“回答我的问题，我问你要去哪里？！” 商玄北又急又怒。
　　陆郁京完全没预想到这种情况，他脑中拼命想着借口，“我，我没有想去哪里，我想着你最近喜欢景艺，可能不喜欢我了，我就想搬去原来的小卧室，给你俩腾地方。”
　　“我什么时候说过要带景艺回家了？搬去小卧室要把所有东西都带上吗？”
　　“我想家了，回去看看爸爸。” 陆郁京从来没感觉撒谎这么艰难。
　　“你刚在柜台里放了什么？”商玄北走过去。
　　Omega站在他身前挡住，但他根本拦不住Alpha，他又想藏起纸条和银行卡，只要别让Alpha看到这两样，他总有办法解释。
　　可商玄北长手长脚，先他一步抢过了两样东西。如果说单独看见一张银行卡还不知道Omega要干什么，那么看见纸条就清楚得多了。
　　“商，感谢你这一年来的照顾与帮助，聚散有时，万望珍重。 陆。”
　　商玄北感觉自己的心被人扔在地上狠狠踩了两脚。陆郁京要离开自己这个事实使他大脑中的理智慢慢流失，眼神逐渐变得疯狂。
　　“你要走？” 他攥住Omega的一只手腕，“你要离开我？”
　　既然已经被发现了，陆郁京决定坦诚相待，“是。”
　　Alpha心痛得呼吸一滞，“谁允许你离开的？我们签了三年的合约你忘记了吗？谁允许你就这么离开的？！”
　　“我没忘记合约，这张银行卡里有8000万，是双倍的违约金……”
　　“咔嚓！”
　　没等他把话说完，银行卡被Alpha单手捏得稀碎。
　　“我不同意。”
　　“我付了违约金，就可以赎回我的自由。” 已经到了这种地步，陆郁京撕破了乖巧顺从的伪装，大声地和对方说话。
　　“为什么要离开我？” 商玄北不明白。
　　“因为我想要自由。”
　　“你是想回到贺平洲身边吧？你就那么爱他吗？”
　　“我们就只是合约关系，我喜欢谁，不关你的事。”
　　“陆郁京！” 商玄北被父亲打的头破血流都没觉得疼，现在却被Omega的一句话说的想流眼泪。
　　“我告诉你，贺平洲不可能娶你的，他不会和施凝退婚的，施家出事了，他第一时间就去帮他的未婚妻了，陆郁京，你对他这么死心塌地值得吗？”
　　“什么？”
　　“我到底哪里比不上他？你为什么要离开我？”
　　“商玄北，我是一个人，不是你的豢养的宠物、玩物，我想要有自己的生活，自己的朋友、事业，我不能一直围绕着一个Alpha打转。你有门当户对的未婚妻，还有比我漂亮的明星情人。违约金我赔给你，你不会有任何损失的，就放我走吧。” 陆郁京心里也难受得紧。
　　商玄北现在什么都听不进去，他就知道他的Omega不要他了，要抛弃他去另一个Alpha身边。
　　“我什么时候把你当过玩物、宠物？” 他一直把陆郁京当自己老婆的啊。
　　“你……” 陆郁京不想提起那些令人羞耻的事情。
　　“叮~” 一声手机的信息提示音恰在此时响起。
　　商玄北迅速掏出自己的手机看了一眼，确认不是，他直视着Omega的眼睛，“拿出来。”
　　“不行，你不能侵犯我的隐私。” 虽然不确定，但大概率是贺平洲发来的信息，不能让商玄北看到。
　　“拿出来！是不是贺平洲？这个奸夫，他还敢来勾引我的人！”
　　陆郁京很有近身格斗的技巧，但在绝对力量差距面前，任何战术都无济于事，两三下他就被S级Alpha按住在衣柜门上，对方从他的口袋里掏出了手机。
　　Alpha打开手机，看见的不是情敌，是一个更加令他愤怒的消息。
　　“尊敬的陆郁京先生，您好，您已成功预约完全标记清洗手术，请于2月27日16点前，携带本人身份卡到我院进行术前检查。温馨提示：检查当天请空腹，不能服用药物，以免干扰检测结果，手术需避开发热期。首都康禾医院。”
　　“完全标记清洗手术”这几个使商玄北的最后一丝理智也彻底丧失，比上次贺平洲要把人带走时更加疯狂。
　　“你要去洗掉标记？” Alpha目眦尽裂，额头的青筋直跳。
　　Omega轻轻吸了一口气，“是。”
　　“你就对我这么厌恶吗？不愿意在身上留下我的标记。”
　　“不是厌恶，我只是想要自由。”
　　“陆郁京，你想都别想！” 商玄北吻住Omega的嘴，不停地啃咬，Omega抗拒却躲不开，两人唇齿交缠，都咬破了皮。
　　Alpha撕掉自己后颈的抑制贴，狂暴地释放自己的信息素，他记得Omega的发热期就在这两天了。
　　陆郁京一阵阵腿软，被Alpha轻易地咬住了后颈。
　　“不要这样……”
　　商玄北把人抱起，甚至都没有回到床上，直接让人躺在了装首饰的玻璃柜台上。
　　“啊……”
　　临近发热期，陆郁京的反应来得很快。
　　“你还想离开我吗？陆郁京，我让你知道什么才叫玩物的待遇。” Alpha的眼睛里都是红血丝。
　　“呜……我给你钱，我…付违约金……”
　　商玄北掐住他的脖子，逼问，“你以前对我的温柔都是假的吗？关心都是装出来的吗？”
　　“不是……” Omega感觉呼吸困难。
　　“那你喜欢我吗？” Alpha步步紧逼。
　　“呜……” 陆郁京憋的说不出话，他怎么能对别人的未婚夫说喜欢呢。
　　“陆郁京，你有没有喜欢过我？” Alpha越来越用力，他为了和陆郁京在一起，做了那么多，刚刚宣布了退婚，可到头来只是一头热，Omega竟然只想离开他。
　　Omega感觉整个人像是要被从中间劈开了一样。“呜……”
　　避而不答就是不喜欢，商玄北感觉自己的真心被践踏得粉碎，他难以接受陆郁京不喜欢他的事实，被愤怒与嫉妒刺激的全身肌肉绷起。
　　一次结束之后，陆郁京从柜台上滑下来，本能地想要逃跑，却又被Alpha抓住，堵在墙边。
　　“陆郁京，你别想离开我，合约到期了也别想，永远都别想。”
　　“唔……” 陆郁京拍打着他的大腿，想让他放开自己一点，却无济于事。
　　Omega的视线里都是商玄北棕色的腹肌，他伸出手胡乱地向旁边摸着，想找到一个趁手的工具，却不知道打翻了什么。
　　商玄北听着动静，注意到Omega手上的动作，看到了衣柜下层的一箱子东西。那是他过年回来后买的东西。
　　商玄北没玩过那些，听着店员推荐，就什么都买了回来，一大箱子的玩具，前面用的，后面用的，上面用的，下面用的，外面用的，里面用的，全都有。
　　他想等着陆郁京不和自己吵架了，就诱哄着自己的乖宝宝陪自己都玩一遍，这几天忙得差点把这箱子东西忘了，现在正好。
　　Omega突然被放开，瘫坐在地上，急促地呼吸着空气。
　　商玄北把上面的玩具都扔到一边，拿出了自己特别定制的最喜欢的那对锁形钉和穿孔器。
　　陆郁京神情恍惚地看着一地的陌生玩具，害怕地不自觉瑟缩，后退。
　　“你要干什么？”
　　“我干什么？我要在你身上留下永远洗不掉的标记。”商玄北蹲下来，打开丝绒首饰盒，把一对漂亮的小钉展示在Omega面前。“知道这是什么吗？知道这是戴在哪里的吗？”
　　陆郁京看不懂这是什么首饰，一对银色的物品，像是古代锁的形状，却非常非常小，像是耳钉一样大小，上面那根针比耳钉的针粗一些，下面略微宽一点的部分，刻着花纹和商玄北的名字。
　　“是耳钉吗？” 他天真地猜测，可是他没有耳洞啊。
　　“不是耳钉”，Alpha疯狂又邪气地一笑，凑近他的耳边，说了几个字。
　　“什…什么？” 陆郁京脸红地更结巴了，他只在那种片子里听说过这种东西，生活中从来没看到过。
　　“陆郁京，你看这像不像小狗牌，我现在要把它戴在你身上，让别人都知道你是我的。”
　　“不，商玄北你不能这样。” Omega害怕的想要逃跑，他从来没接触过这种东西，他以为就算是最下贱的夜总会里的小情人也不能在身上戴这样一块牌子。
　　商玄北轻易地就把人压制住，然后喷洒了一些酒精，给穿孔器消毒。
　　“不要，我求求你了，不要这样。” 陆郁京看着那根穿孔针向Alpha求饶。
　　可是商玄北早就听不进去任何话了，他只想把眼前这个人留在自己身边，他用镊子夹起了那一点，用穿孔器夹住，瞄准，没有犹豫就狠狠扎穿过去。
　　“啊！啊……”
　　Omega凄惨的叫声回响在整个房间。
　　两个点都打穿后，商玄北帮Omega擦了擦流出的血，把刻有自己姓名的首饰钉穿过去，戴上，拧紧。
　　“真漂亮”，Alpha盯着打量自己的杰作，“这样别人就都知道你是我的了。除了我，谁都不能碰你。”
　　“商玄北，我恨你……”Omega的眼泪不停地从眼角滑落。
　　“现在，你知道什么是玩物的待遇了吗？”
　　一整晚，陆郁京在衣帽间的一角，被S级Alpha的暴力糟蹋得破破烂烂，歪斜着躺在地板上，像被野狼标记了一样，整个人肮脏得彻底。
　　商玄北低头地在他耳边说，“陆郁京，我们的关系，你再也洗不干净了。”


第44章 失望
　　洗完澡后，陆郁京对着浴室里的镜子看着自己的身体，两颗银色的首饰钉分别戴在两点，他用力去拧首饰钉的一头，却怎么也拆不下来，锁形的首饰定制得严丝合缝，商玄北说只有他才有钥匙。
　　陆郁京回忆着昨晚的记忆，他知道自己永远也不会忘记，他被一个Alpha那样对待过，商玄北说的没错，他洗不干净了。而昨晚的事使他的发热期提前了。
　　他的身体在商玄北的调教下已经发生了变化，从前的发热期他可以用抑制贴、抑制剂、吃药休息就挺过去了，但是现在这些并不太有作用。
　　他偷偷给自己扎了一针抑制剂，能感觉体温慢慢降了下来，可是只要商玄北一靠近，一闻到琥珀香的信息素，他的身体就会变得燥热。
　　陆郁京不喜欢这样的自己。
　　商玄北见人进去很久了都没出来，担心人在里面出事，敲了敲浴室的门。
　　Omega裹上浴袍，打开门，闻到主卧里两人交缠的信息素，腿软的几乎站不住，身体和大脑却又因为闻到Alpha的信息素而感到舒服。
　　“吃饭吗？我抱你下去。”  Alpha还在生气，却又忍着，想着发热期的Omega身体特殊。
　　“不用，我自己走。”
　　陆郁京伤心，但不和自己的胃赌气，他得吃东西，才有力气想办法逃出去。
　　可大概是昨晚折腾的太狠了，他在楼梯上每走一步都显得很费力，Alpha看不过去，最终还是把人抱了起来。
　　桌子上摆了两碗粥，和一些清淡的食物，只是卖相上看起来不怎么漂亮。
　　客厅的电视上播放着昨天的新闻，贺平洲和施凝订婚的照片出现在大屏幕上。
　　商玄北把Omega抱在怀里，坐在自己身上，Omega刚洗完澡就只裹了一件浴袍，这样的动作很快就被Alpha发现了反应的证据。
　　Omega扶着桌边，尽量坐稳，努力把饭吃下去。
　　光天化日，在餐桌旁边，连吃饭时也要被这样对待。
　　每当陆郁京以为自己已经没有羞耻心了的时候，商玄北总能做出更过分的事情。
　　最亲密地连结着，两个人却都在生气，谁也不和谁说话，只有电视发出声音，不断播报着新闻。
　　“娱乐新闻频道继续，那么不少朋友都知道，这个商玄北是S级Alpha，却因为风流成性，流连花丛，而被文家狠狠嫌弃，昨日下午五点，督法司文家宣布与武器司商家退婚，商家随后也承认两家正式解除婚约，这也坐实了之前的传闻……”
　　什么？陆郁京不敢相信自己的耳朵，抬头望向电视，又微微转头看了Alpha一眼。
　　两人对视了一眼，商玄北也没说话，继续吃着自己做的不怎么好吃的饭，毕竟这些新闻都是自己安排的，他早就知道了。
　　陆郁京缓缓往嘴里送了一勺粥，心里有疑问又问不出口。
　　贺平洲没有按照约定的时间退婚，自己也没有按照约定的时间出门，他们都失约了。
　　“报告贺部，昨天没有接到人。”
　　“那有听到什么声音吗？”
　　“距离太远了，听不到。”
　　“知道了。” 贺平洲让人出去了，昨天郁京没有来找他，而且一整天都没有再回复他的消息，他就猜到郁京没有逃出来，为什么呢，是被商玄北发现了吗？
　　“贺部，关于陆郁京的复职申请又被驳回了。” 下属严松能看出部长心情不好，战战兢兢地汇报。
　　“下去吧。”
　　贺平洲看着退回来的文件，重重叹了口气。外人看着他这个陆战指挥部的部长风光无量，可他真的想办什么事的时候，却前有狼，后有虎，被卡的寸步难行。
　　陆战司内部吕家一直觊觎着贺家的位置，想另立山头，外部还有武器司商家虎视眈眈，如果贺家能够一致对外，那这些问题暂时也成不了气候，可叔叔和贺丞，贺丞和他，都不是一条心。
　　贺平洲摆弄着棋盘上的几个木头人，划分出各自的阵营。想要郁京回来，上面必须要有人点头同意。
　　他早晚要把贺丞拉下马，可是以他现在的资历，最快也要十几年才能坐到司长的位置，他上不去，也不能让吕家的人或者其他人上去。把贺丞拉下来，还得找一个合适的人推上去，这个人资历要够，重要的是，这个人能帮到他，一定要和他一条心。
　　贺平洲想到了自己的舅舅李季亭。
　　母亲和舅舅是亲姐弟，小时候舅舅很疼他，可母亲去世，父亲再娶之后，舅舅与贺家就几乎断了来往，原本打算在陆战司发展的舅舅转头跑去了洲际联合组织，半年在帝国，半年在国外。
　　李季亭是帝国现存的17名持有上将军衔的人之一，这些年却一直在为了洲际和平事业奔忙。
　　母亲去世的时候，贺平洲年纪太小，只懂得恨，却还对父爱心存幻想，不完全明白大人世界的勾心斗角。
　　现在他理解舅舅了，想来舅舅是在当年就看透了贺家，看透了贺丞的凉薄无情，所以不愿在陆战司做事，也不愿再看到能让他回忆起姐姐去世的几个人，以免又是一阵心痛、心寒。
　　贺平洲和自己的表妹询问了舅舅的去向，立马就追去了哈顿国，在驻外办事处找到了舅舅。
　　李季亭比李尚雅小10岁，自然也比贺丞年轻，他望着远道而来的贺平洲，感情很复杂，一方面他知道这是自己姐姐留在这个世上唯一的孩子，另一方面他厌恶贺家的血脉，讨厌这张与贺丞年轻时相似的脸。
　　他和姐姐自小感情就很好，当年有很多人追求姐姐，如果姐姐不是嫁给贺丞，未必会早逝，他和贺家的关系也不会老死不相往来。如果姐姐还在，他和外甥贺平洲想来都会生活的更幸福一点。
　　李季亭始终认为贺丞克妻，克所有人，贺丞这类人就像一棵有毒的树，吸干周围其他人的灵气和养分，把自己供养得枝繁叶茂。谁靠近贺丞谁倒霉。
　　贺平洲为自己曾经的年幼无知和舅舅道歉，两人彻夜长谈，他把这么多年发生的事都讲给舅舅听。
　　李季亭其实一直有默默关注贺平洲的消息，知道他做了陆战指挥部的部长，知道他去年成为了帝国和平保卫勋章的候选人，他以为贺平洲过得很好，姐姐的孩子只要好好地活着就行了。
　　李季亭想着虎毒尚不食子，贺平洲再怎么样也是贺丞的儿子，他也没想到自己的外甥吃了这么多苦，处境这么艰难。
　　“舅舅，回陆战司帮帮我吧。”一起为我们所爱的人报仇。贺平洲恳请着。
　　李季亭深吸了一口气，“好。”
　　他答应回去准备接替巴副司长退休后空出的位置，两人一起清除对手，拉贺丞下马。
　　他们给对方十年时间，这十年李季亭帮贺平洲拉拢势力，聚集人心，等着贺平洲攒够功绩，能顶替贺丞坐上陆战司司长的位置。
　　贺平洲先返回了帝国，舅舅处理完事情随后几天回国。他盘算着还有几个月，巴副司长就要退休了，只要不到半年，他就能让舅舅签字，批准郁京回到陆战司复职。
　　有舅舅，有爱人，他就不再是孤立无援，再加上他在陆战司内部现有的势力，把贺丞拉下马只是时间问题。贺丞也老了，他那个继母生的弟弟还不成气候，叔叔贺达一家算计但无能，这么多年一直仰仗着他们活着。
　　总有一天，贺平洲要把这些人全部踢出局。
　　郁京，再等等我。
　　贺平洲攥紧手里的钥匙扣，倒数着还有几天能把其中的一只钥匙送到Omega手里，把他的Omega带回他们的婚房，他们的新家。
　　商家别墅。
　　发热期的第三天，陆郁京被商玄北抱着做了三天，在床上、沙发上、浴缸里、镜子前，在所有令他感到万分羞耻的地方。
　　武器司和天玄集团内部一直打电话，连海军司都在发消息催商玄北回去处理公务，但为了帮Omega平安度过发热期，他请了五天的假。
　　他知道陆郁京很厉害，但发热期是一个Omega最脆弱的时候，尤其需要伴侣的信息素安抚，把自己处在发热期的老婆独自扔在家里，商玄北做不到。
　　他不知道的是很多AO伴侣在Omega处于发热期或者Alpha处于易感期时，另一方都会正常去上班，晚上回去再陪伴自己的伴侣，有特殊情况的会请一天假。
　　但自从和陆郁京在一起，陆郁京的每次发热期，他都是全天陪着的。别人怎么看陆郁京他不管，在他眼里，他的小Omega是脆弱的，柔软的，需要呵护的。
　　但两个人三天也没说超过十句话。
　　这三天，陆郁京一直在等待贺平洲退婚的消息，但越等越失望，回陆战司复职也遥遥无期。
　　发热期的Omega喜热怕冷，他裹着一床毛绒绒的小毯子窝在沙发里，清醒的时候看一看电视，迷糊的时候就直接睡过去。
　　商玄北在厨房手忙脚乱地加热食物，这几天郑阿姨回老家了，他也不想让别人进入别墅，闻到Omega的威士忌酒味，就只能自己试着做饭。他一边做饭，一边在想Omega为什么不喜欢他。
　　陆郁京会给他煮好吃的粥，会等他下班回家，关心他累不累，会陪他出差，帮他破案，会给他买生日礼物，会在晚上睡觉时窝进他怀里，陆郁京怎么会不喜欢他呢？
　　“财政司关税部......施鸿进......调查结果......”
　　睡意朦胧间，陆郁京听到了电视里播报的新闻。
　　他睁开眼睛仔细听，施鸿进的疑似贪污案还是没有确切的调查结果，新闻也只是播放了一些民众的评论和施鸿进过往的贡献与工作。看来上面可能是不打算严惩施鸿进了，让他提前退下来，保他个晚年的名节。
　　午间财政新闻过后是娱乐新闻。
　　“欢迎收看今日的娱乐新闻频道，最近因施鸿进被调查的消息，施家与贺家的讨论度可谓一直居高不下，在大家都在猜测贺家会不会与施家宣布退婚时，今日有消息流出，两家不仅没有退婚，还公布了婚期，贺平洲与施凝将于3月5日举行婚礼......”
　　3月5日是陆郁京预约的做完全标记清洗手术的日期，他以为经过去年那一遭，已经没有什么再能摧毁自己的了，可他现在还是难以言喻的心痛。
　　商玄北也惊讶了一下，这不是他做的。
　　陆郁京听完播报的新闻，自嘲一般，讽刺又释然地笑了，贺平洲都要和别人结婚了，他还傻傻地等他来接自己回家。
　　算了，他就不该把希望寄托在别人身上。陆战司他不想再回去了，他也不愿再去海军司依靠商玄北的关系活着，什么陆战指挥官的梦想，放弃了又能怎样。
　　对商玄北，他已经还过钱了，对贺平洲，他也给过一条命了。陆郁京问心无愧，他不亏欠任何人，他要离开这里，不仅是离开商家，也要离开银州城，离开这些是是非非。
　　他发誓这是他最后一次为贺平洲流眼泪。
　　商玄北看着Omega为了另一个男人哭得泪眼模糊，又嫉妒又不甘。他把Omega连同小毯子一起抱在怀里，舔着他的脸蛋，吻去他脸上的咸湿。
　　“陆郁京，不许为别的男人掉眼泪。”
　　作者有话说:
　　老婆要跑了，两个都不要了


第45章 跑了
　　陪Omega度过了发热期，在几方的再三催促下，商玄北回到了武器司处理公务。
　　“商部，这是需要您签字的文件。” 下属柏树抱着一摞文件到部长办公室。
　　“好，知道了。”
　　商玄北一份一份地看，审批了一上午。中午匆匆吃了份午餐，又拉着柏树、邓阳一起去海军司，和船舶工程师一起开会，研究舰载武器系统的设计方案。
　　这种大工程与手枪这类轻武器设计不同，不仅成本高，而且必须多人协作完成，作为总工程师不仅要踏实下心来画设计稿，还要统筹各个环节的进度。
　　商玄北表现得游刃有余是因为这样才能让众人信服，但其实背后需要花不少功夫，处理一些操心的事。
　　而他对这次舰载武器的设计想法也远不止楚钧华和上面要求的那样，他有更大胆，更有野心的构想。
　　舰载武器如果只是在以前的成果之上优化，或者参考复制他国的现有成品，是一种常规且保险的做法。但这样批量生产一些武器，武力值只能按照倍数增长，十架的武力值也只不过是一架武力值的十倍。
　　商玄北不想这样，他想造一架武力值呈指数级增长的武器。不仅是保证在真正发生战争的情况下，帝国有充足的武器装备，而且最好是有一种极具威慑性的武器，能让别人不敢轻举妄动。
　　一群设计师在资料堆里开了一轮又一轮的会议。
　　这样的概念大家都能理解，但冲锋陷阵的事谁来做？谁能保证最后的结果？尤其是有些老人还有几年就要退休了，就想稳稳当当地参与完成这一次的工程，获得个功成名就，功德圆满好享受晚年。
　　万一失败了，谁也不想这个帽子扣自己头上。
　　商玄北不怕，不仅是因为他有靠山，他胆子大，最重要的一点是他还年轻，他以后还有很多机会可以证明自己。而坐在这个会议室里的很多老人，面对的是这辈子的最后一次机会了，他能理解大家的想法，他给大家时间去考虑，去磨合。
　　“商部，商司长的电话。”  柏树小声汇报。
　　“好，今天就先到这里，大家先散会吧，辛苦了。”
　　商玄北接过手机，转身走出会议室。“喂，爸。”
　　“陆战司的吕程申请一批大口径狙击枪，说是你答应的？”
　　“对，是我答应他的。”
　　“怎么回事？”
　　“为了扶吕参谋长上位，架空贺丞。”
　　“那李季亭回国调职陆战司你知道吗？” 商英林和儿子是典型的面不和，但心齐，他被儿子顶撞一顿，儿子被他打一顿，父子俩吵完架就忘了，谁都不会往心里去，转头又一起谋划事业。
　　“刚知道”，商玄北正觉得奇怪呢，“李季亭不是在洲际联合组织干了很多年了吗？怎么突然回国了？”
　　“李季亭是李尚雅的弟弟，不可能帮贺丞和他那个小老婆生的儿子，很有可能是贺平洲请回来的，你要是准备支持吕家，要小心一点对方。”
　　“嗯，回头我问问吕程内部消息。”
　　“还有，那个……” 商英林不发脾气的时候嗓音也严肃地有些吓人。
　　“还有什么事？” 商玄北难得见到父亲有话不直说的时候。
　　“那个Omega，你是不是得带回来给我们见见，总不能让我们做长辈的先去看他吧，不懂规矩。”
　　商玄北这才反应过来，他确实不懂这些，他以为反正人都已经在他床上了，他和陆郁京就差领个证办个婚礼了，没想到还有见家长这一茬。
　　“是我不懂规矩，你们不是见过陆郁京了吗？”
　　“那能一样吗？混小子。”
　　“行，我知道了，我过几天带他回去见你们。”
　　下了班Alpha开着越野车回家，路过一家花店的时候在想要不要买一束郁金香给Omega哄哄他，却又想到陆郁京根本不在乎他，想要离开他，就直接把车开了过去。
　　他不能这样惯着陆郁京，把他宠坏了怎么办。他得等陆郁京先认错，然后再买郁金香给他。
　　可商玄北不知道的是，在他早上出门后，Omega就跳窗逃跑了。
　　陆郁京这次什么多余的东西也没带，连钥匙扣都扔下了，就带了身份卡和银行卡还有一些现金，从后墙翻出去后，他给自己买了一部手机，用之前的虚拟身份办了张电话卡，然后打车开出了银州城。
　　出了银州城后，又换了一辆车，一路向西开。
　　他不知道应该去哪里，但他不想被困在那栋别墅里，他需要一点自由的时间和空间来思考未来的方向。
　　大概是冥冥之中应了心中的某种执念，折腾了一天，陆郁京来到了帝国西海岸的崇海市，这是曾经他和贺平洲说一起来却始终没来的地方。
　　崇海市不仅是海滨城市，而且气候温暖，接近四季如春，整座城市一半是红木棉，一半是将开未开的蓝花楹，比银州城看起来多了很多生机。
　　他找了一家家庭客栈住了下来，推开窗外面正好是漂亮的木棉花。
　　傍晚六点，商玄北应该快下班回家了，他猜商玄北发现他走了应该会很生气，毕竟是自己花钱买回来的玩物，就算自己不喜欢，也不允许白白送给别人，更不允许玩物自己跑掉。
　　不过玩物只是图一时新鲜罢了，再找一个新的来替代就不会生气了，若是新的比旧的更好，那反而会高兴，久而久之就忘记旧的玩物丢在哪里了。
　　陆郁京想着想着竟然笑了。
　　晚风吹过，在有些冰凉的空气中吹起了一阵花香。
　　商玄北捧着一束粉白色的郁金香向院子内走去，他想了想，走到半路还是心软，把车又开回去，买了一束Omega喜欢的花，还是他喜欢的粉色。
　　“陆郁京，我回来了。”
　　客厅没有开灯，只靠着残阳的微光照着有些昏暗，Omega信息素的味道淡到几乎闻不见。
　　“陆郁京？” Alpha大步迈上楼，直奔主卧，结果主卧也关着灯，他又跑去Omega之前住的小卧室，小卧室也没有人来过的痕迹，桌椅摆放得整整齐齐。
　　“陆郁京！”
　　商玄北里里外外地找人，包括三楼的仓储室，藏酒的地下室，还有室外的露天游泳池，可就是没有看见Omega的一点人影。
　　不可能，陆郁京的衣服都还在，什么东西都还在。
　　“柏冬，柏冬！” 商玄北急切地喊着警卫队队长的名字。
　　“商部。” 柏冬笔直地敬了个礼。
　　“今天有没有人出去过？”
　　“报告，没发现有人出去。”
　　“那陆郁京怎么不见了？”
　　柏冬迅速集结队伍，问了一遍，大家都没发现有人出去过。警卫队又带着人找了一圈，在后墙处发现了草坪有人踩踏过的痕迹。
　　商玄北站在后墙里的草坪上，回头望向别墅二楼开着的那扇小窗，感觉心里有一股火在往上窜，大脑的血压在不断升高。
　　陆郁京跑了，陆郁京竟然真的为了别的Alpha离开他了。
　　“分两队，柏冬你带一队去外面找人，另一队和我走。” 商玄北气得脖子上都起了青筋。
　　“马上行动！”
　　“是！”
　　商玄北带着一支警卫队，拿上武器，直冲贺家，“贺平洲，你敢抢走我老婆！”
　　陆战司，陆战指挥部部长办公室内。
　　贺平洲还没下班，正在为突然公布的婚期和施凝通电话。
　　“为什么要这么做？我们不是说好的取消婚约吗？”
　　另一边的大美人微微蹙着眉，青葱般的手指在玻璃上画了几画，不知写了什么字，留给外人一个娇媚柔弱的背影，可抬眼间眸中冰冷又无情。
　　“贺平洲，去年你们利用了施家一回，没有卸磨杀驴的道理，现在轮到我们借一次贺家的势了，这很公平。”
　　“所以你就擅自对外宣布了3月5日的婚期？” 贺平洲很难不生气，他不敢想象郁京听到了这个消息会是什么反应，本来答应郁京退婚却没如期做到，他的心里已经充满愧疚了。
　　“这个婚期是贺伯伯原来选的啊，怎么算我擅自呢，贺平洲，我父亲出事是谁告的密你知道吗？”
　　“我不知道，你这么问是什么意思？”
　　“怀疑你的意思。” 红唇中泄露出一声讽刺的笑。
　　“施凝，我为什么要这么做？”
　　“你为什么这么做只有你自己清楚，但原本我想成全你，现在我只能先保全我自己。”  施凝原来是想解除婚约，放彼此一马，不让这个世界上再多两个可怜人，可这一遭，她拖也要拖住贺家。
　　“施凝，你不会真的想和我结婚吧？”
　　“有何不可？”
　　“嫁给一个根本不爱你的丈夫会幸福吗？这对你有什么好处？” 贺平洲忍不住提高了音量。
　　“好处就是我能保住施家，至于爱不爱的，贺平洲，爱情是奢侈品，你我这样的人，都不配拥有。” 白嫩的手掌覆盖在玻璃上，擦掉了心上人的名字，徒留一片脏乱的划痕。
　　“施凝，我不会和你结婚的。”
　　“3月5日，礼堂等你。” 施凝挂断了电话，想着贺家那样的龙潭虎穴，越想心越凉。
　　贺平洲气得在办公室转了一圈，拿起了自己的外套，他得去找施凝一趟。
　　“贺部，你快出门看看吧，外面有人说要拿炮轰了陆战司。”  下属严松刚要敲门，正好看到人走出来，赶紧报告。
　　“什么？”
　　“外面有人，您自己看看。”
　　商玄北去贺家没找到人，听说贺平洲还没下班，就直接把车开到了陆战司大门口。
　　“商玄北，你要干什么？” 贺平洲看见情敌更心烦了。
　　“把陆郁京交出来。”
　　“什么？”
　　“把陆郁京藏哪了？！交出来，还给我！” 商玄北怒吼着。
　　“你什么意思？郁京跑了？” 贺平洲一愣，郁京跑了怎么没来找自己？
　　“你装什么？贺平洲，把我老婆还给我！” 商玄北拽住对方的领子。
　　S级Alpha被人扼住喉咙十分不悦，贺平洲挣脱开，一拳挥过去，“陆郁京是我老婆，你把他怎么了？！”
　　商玄北不甘示弱，回击了一拳，“他是不是被你藏起来了？”
　　周围看热闹的人越来越多，警卫队和陆战司的士兵不知道该不该上手帮忙，两支队伍如果打起来就由私人恩怨演变成帝国内部冲突了。
　　“他是我准备光明正大的娶回家的老婆，为什么要藏起来？”
　　“在闹什么？” 贺丞听着下属的报告下楼。
　　“司长。”
　　“贺司长。”
　　“怎么？商玄北，你要拿炮轰了陆战司吗？帝国内要先开战了吗？” 贺丞看了自己儿子和商英林儿子一眼，心里大致猜到了怎么回事，无非就是为了陆郁京，那个Omega还真是有本事，把两个S级Alpha都迷成这个样子。
　　“贺司长误会了，一点私人恩怨，扯不上帝国和平。” 商玄北眯着眼琢磨了一下，贺平洲似乎真的不知情，看来郁京不在这里。“都是误会，那我先走了。”
　　贺丞本来还想说几句，可见商家这个小子疯魔一样的状态，又怕他真拿手里的枪和炮对准自己，想想就算了，没再开口。
　　一方走了之后，看热闹的民众也渐渐被疏散开。
　　郁京如果没有去找贺平洲，那他会跑去哪里了呢？商玄北思考着Omega可能会去的地方，几个小时内带着人找了个遍，最后没有线索，又跑回别墅，带着一丝微弱的希望祈祷Omega自己回来了，可是回家后，这一丝微弱的希望也破灭了。
　　主卧里还有Omega留下的威士忌酒味，Alpha贪婪地呼吸着，又害怕这一抹味道消散。
　　本该万籁俱寂的深夜，商家别墅却灯火通明。
　　“找到了吗？” Alpha给柏冬的那一队打电话。
　　“报告，没找到。”
　　“盯着贺平洲。”
　　“明白。”
　　商玄北着急又害怕，既害怕陆郁京不要自己跑了，又害怕他再遇到之前的仇家没人保护他。
　　Alpha动用自己的关系，给自己的大学同学，也是银州城警署第二分局的副局长高伦打电话，请对方帮忙。
　　商玄北决不允许自己的Omega睡在别人的屋檐下，一天也不行。
　　“好。”高伦迅速答应，自己的老同学这么着急，这个陆郁京可能是携带武器司的重要机密潜逃了。
　　一个不眠夜。
　　贺平洲回忆着商玄北今天的行为，不像是故意找茬，所以郁京离开商家了，太好了，他要找到郁京，把他带回他们的家。
　　别墅里，商玄北抱着Omega的睡衣喃喃自语。“老婆……”


第46章 空缺
　　在轻轻的鸟鸣声中醒来，推开窗是一树的红色木棉花，呼吸一口早晨清新的空气，陆郁京心情好了许多。
　　崇海市没有银州城的高楼大厦与极目繁华，这里只有郁郁葱葱的树、宽阔宁静的海和生长在这里的一群不着急的人。
　　陆郁京买了一碗当地特色的梅花粥和两块花瓣形状的鲜花糕，坐在客栈外的木质桌凳上慢慢地吃早餐。
　　没有困难的任务等待自己去完成，不用去应付任何人，也不用伪装成另一种性格，陆郁京感到久违的轻松，这是他在陆战司做封闭任务时，在商家做金丝雀时，一直渴望的广阔与自由。
　　客栈离海边只有一公里多一点，吃完早饭后，他没向任何人问路，也没看地图，顺着海风的方向，自己摸索着慢悠悠地往海边闲逛。
　　“爹地，那个叔叔好酷哦。” 路过的一个小朋友用幼稚的童音和自己的爸爸说话。
　　“宝宝，小声一点，别人都听到啦。” 一位看起来还很年轻的男性Omega拉着孩子的手，对陆郁京抱歉地微笑。
　　陆郁京略微点了点头，回以微笑，表示没关系。
　　父子两个走过之后，他低头打量了一下自己的装扮，从商家别墅跑出来时穿的黑衬衫、黑色西装裤，再配上他不笑时的冷脸，与这座小城的氛围格格不入，怪不得小朋友会注意到他。
　　随机找了一家服装店，陆郁京决定给自己换一套衣服。可花花绿绿的海滩度假风又实在不适合他，最后他选了一件胸口带一个小小海草图案的米白色衬衫，配了一条蓝白色的牛仔裤。
　　他貌似很多年没有穿过牛仔裤了，上学时他也不喜欢牛仔裤，但这是店里最长的裤子了，其他的都是短裤，他勉强接受了。
　　踩着沙子走路比在柏油路上费力一些，他走了几步，在海边找了一只带遮阳伞的椅子坐下来。
　　“年轻人，来早了，第一罐果汁还没有做好呢。” 冷饮摊的老板一边笑着招呼他，一边摆水果，准备原料。
　　“我不着急，您慢慢做。”
　　他不急，把某些事情都抛开之后，他没有什么好着急的。陆郁京靠在沙滩椅上吹着海风。
　　Omega不急，但有人着急。
　　银州城里，两队人翻来覆去地四处寻找。
　　老婆丢了，商玄北彻夜未眠，但今天有重要会议，副元首亲临旁听，楚钧华上将也会参加，他必须出席主持。
　　“玄北今天讲的不错，计划我很赞同。”副元首田粟表态。
　　“有您的支持我就放心大胆地去做了。” 商玄北和对方握着手，正事办完，会议结束后，他把副元首和楚上将扔在一边，甚至没陪对方吃午饭，就匆匆离开。
　　“这孩子雷厉风行的，说完就干，像他父亲。”田粟说。
　　“我看比商司长年轻时还厉害几分。”楚钧华附和。
　　新年过去两个多月，前不久大家刚一起聚过，两位长辈也没和晚辈计较。
　　商玄北火急火燎地开车跑去俱乐部，俱乐部的老板说之前看到一个人有些像陆郁京，Alpha赶忙过去确认，却又从监控的一个背影认出这不是他的Omega。
　　柏冬带的那一支警卫队也没有线索，反而在帝国战略工程大学门口碰上了另一队人马，也是来寻找陆郁京的。
　　“是贺平洲的人。” 商玄北听了柏冬的汇报后回复。
　　两队人马在大学门口较了一会儿劲，又转头分开，各自去下一个地方寻找。
　　“商部，实在是找不到人，你再想想陆郁京还有可能去哪里？” 柏冬累得气喘吁吁。
　　商玄北刚从邦盾安保公司出来，一无所获，庄明见他如同见了鬼一般，公司所有人都说自从陆郁京去年辞职后就再也没见过他了。
　　他站在安保公司楼下，想着柏冬的问题，所有和陆郁京有关的地方他都派人或者亲自去找了，陆郁京还能去哪里呢？
　　Alpha急的团团转，连饭都吃不下。
　　太阳升到了正中间，海边却没有烈日当空的炎热，只是比早晨温度略高了一些。
　　陆郁京吸了一口老板刚榨好的西瓜汁，冰冰凉凉的，沁人心脾，上面还摆了一颗漂亮的红樱桃。
　　“哥哥，买支花吧。” 一个扎着两个麻花辫的小姑娘捧着一束花跑过来。
　　Omega笑了，换了身衣服，小孩子就不管他叫叔叔了，改口叫哥哥了。
　　“买。”他打量着那一束五彩缤纷的花束，“郁金香多少钱一支？”
　　小姑娘伸手比了个四，“三支可以便宜两帝元哦。”
　　“所有郁金香我都要了，不用找零。” 陆郁京把一整张钞票塞进小姑娘的兜里，然后摸了摸她的小脑袋，好久没有见过这么可爱的孩子了。
　　“谢谢哥哥。”
　　小姑娘蹦蹦跳跳地走开了。
　　陆郁京把花就地插在沙滩里，继续喝着西瓜汁。
　　他回忆起很久以前，妈妈有个愿望是老了以后和爸爸一起开一家花店，但那时年少的他一心想的都是为帝国和平做贡献，怎样成就一番事业这样关乎梦想的“大事”，而忽略了生活中小小的愿望，小小的幸福。
　　现在看来这是个不错的主意。
　　虽然贺丞撤了他在陆战司的职位，但这么多年获得的知识和经验是别人带不走的，庄明的安保公司的经营内容细细想来也很有乐趣，遇见不同的客户，押送不同的物品，解决不同的问题，再顺便听一段关于人与物的故事。
　　当人不再执着于某一件事，瞬间接受了生活的其他可能性。
　　陆郁京觉得自己或许可以回威伦市开一家安保公司，安保公司的楼下再留出一块位置开一家花店，专门卖各种颜色、品种的郁金香。
　　这样他还可以每天回家，陪着爸爸，经常去给妈妈献花。
　　沙滩上的郁金香被海风吹得微微摇晃，未开的花苞在缓慢地绽放。
　　不知道银州城里现在变成什么样了，3月5日是贺平洲的婚礼，陆战司大概会很热闹，贺家很多年没有办过喜事了。施鸿进虽然出了点事，但瘦死的骆驼比马大，施凝这样人长得漂亮家世又好的Omega，贺家应该不会怠慢和为难。
　　陆郁京不觉得和施凝是情敌，相反，他希望她能幸福，施凝幸福，贺平洲也会幸福。
　　至于商玄北，他应该是为了景艺才和文家退婚的吧，那自己离开以后，他会把景艺接回家吗？想想自己还有东西留在商家，不过那些东西都不值钱，可能都被保洁阿姨打包扔掉了吧。
　　陆郁京的心尖划过一丝酸痛，连戴着胸前戴着首饰钉的那两点都有些发痒。他身上还刻着商玄北的名字，带着Alpha留下的痕迹，不知道怎么擦掉。
　　对待自己喜欢的人，Alpha会温柔一些吗？答案也许只有景艺知道。
　　“年轻人，最后一杯花茶，送你了，我要收摊了。” 冷饮摊老板的声音将Omega唤回神。
　　“谢谢老板。”
　　“不客气，晚上风大，海边凉，你记得早点回家。”
　　“好。”
　　不知不觉在海边坐了大半天，陆郁京捧着郁金香和花茶回头往客栈的方向走，走到一半又被熏烤的香味吸引，拐去巷子里的一家小店点了一份烤牛排。
　　贺平洲给他的都是他以前赚的钱，陆郁京花着自己的钱心安理得，以他现在的银行卡余额，如果只是用来吃饭，那一辈子都花不完。
　　崇海市不仅物价便宜，蔬菜牛肉口感又新鲜，Omega专心地享用着晚餐，也没注意到餐厅角落电视机上一闪而过的一则趣事新闻。
　　“昨日傍晚，有民众拍到有不明危险分子持枪意欲袭击陆战司，但两方并未开火发生实质冲突，现场照片经辨认后，确定是武器司的武器设计师，陆战司工作人员出面解释，称此事是误会，双方在进行友好的切磋与技术交流……”
　　贺平洲听着新闻中大事化小，小事化了的报道，舒了一口气，商玄北不管不顾地冲到陆战司引起的新闻，竟然得他派人出面澄清，好在事情没有闹大。
　　可是想想此事的起因，他又眉头紧锁，他派出去的人寻了一天，没有寻到郁京的下落，中途还遇到了商家的警卫队，看来对方也没找到人。
　　那郁京到底去哪里了呢？既然从已经从商家离开，为什么不来找自己呢？
　　Omega失踪的第二天晚上，商家别墅的主人两晚接连失眠，一丝困意也没有。
　　“你确定人不在贺平洲那里吗？姓贺的会不会是在装模作样，实则偷偷把人藏起来了？” 商玄北问柏冬。
　　跑了一天一夜，警卫队困得人仰马翻，柏冬使劲眨了眨眼睛，不让自己睡着，“不像是装的，陆战司的一队士兵也在外面跑了一天，今天在帝国战略工程大学门口，对方表现得寸步不让，分秒必争，生怕我们抢先一步找到人似的。”
　　“嗯。” Alpha点点头，继续思考。
　　“商部，要不换一队值班吧，让兄弟们先去睡个觉。”
　　商玄北这才想到不是每个人都像他一样是S级Alpha，经过严格的军事训练，可以熬好几个晚上不睡觉盯梢。
　　“辛苦了，每个人加一个月奖金。”
　　这份“体贴”多少来得有些迟，但Alpha大方，懂得给手下人实惠，大家倒也没人有怨言。
　　“谢谢商部。”
　　人都走了之后，别墅里徒留一片寂静。
　　平日这栋房子里也只有他和陆郁京两个人，Omega还不爱说话，可是他从没觉得冷清。有了陆郁京，他觉得生活热热闹闹，有滋有味的。
　　前二十二年没有陆郁京，商玄北也不觉得生活缺什么，可是陆郁京来了又走，仿佛把什么重要的东西带走了一样，显得这房子空空荡荡的，心里的滋味变得又酸又苦。
　　高大的Alpha独自坐在沙发上挫败地低下头。
　　宝宝，你去哪里了？回来好不好？


第47章 思过
　　不眠不休地找人找了三天，商玄北感到有些疲惫，但是他睡不着觉。
　　主卧里都是陆郁京生活过的痕迹，空气中残留着Omega信息素的味道，可Omega人却不在这里。
　　不知是什么时候养成的习惯，商玄北一回家就想抱着人亲亲，亲够了两人再一起吃晚饭，晚上睡觉也要把Omega抱在怀里，头埋在Omega的后颈吸取威士忌酒味。
　　可是现在他的小Omega不见了，商玄北躺在床上就会想起他的小Omega，想到无心做任何事情。
　　“出来喝酒。”
　　元飞被兄弟一句话半夜从被窝里挖起来。
　　“去哪里呀？” 汪黎迷迷糊糊地拉住男朋友的胳膊。
　　“梨梨，睡吧，我一会儿就回来。” 元飞亲了亲男朋友的脸蛋，把人哄睡着，自己轻手轻脚地走出去。
　　“商玄北，你最好是真的有事。” 离开了温柔乡，元飞咬牙切齿地开车出门。
　　还是上次的酒吧，还是上次的包厢，元飞猜肯定还是为了上次的同一个人。
　　商玄北闻到了兄弟身上AO信息素混合的味道，都是成年人，他自然明白刚刚发生了什么，想想自己没有老婆抱，对兄弟投去了嫉妒的目光。
　　“怎么了？又被陆郁京拿捏了？” 元飞不懂，S级Alpha这样的天之骄子生来就比普通人优越，做什么事情就算不是轻而易举，努力一下也基本没有不成功的，怎么总在一个Omega身上栽跟头，被一个Omega吃得死死的。
　　“陆郁京跑了。”
　　“什么？”
　　“陆郁京跑了。” Alpha的声音听起来难过又委屈。
　　“跑，跑哪去了？” 元飞合上惊讶的嘴巴，“你不是为了他把文家的婚都退了，他怎么会跑呢？”
　　“不知道。” 商玄北也想知道。
　　“他是不是去找……？” 元飞有点不敢当着兄弟的面提那个人名。
　　“不是，贺平洲也在找人。”
　　“他走之前有没有说什么啊？”
　　Alpha闭着眼深吸了一口气，“他说他恨我。”
　　“那在这之前发生了什么啊？” 元飞小心翼翼地问。
　　商玄北回忆陆郁京第一次要离开时，被自己抓住的那一晚发生的事，略过一些隐私的细节，简单地给元飞说了两句。
　　听着Alpha含混不清的描述，元飞费力地把只言片语拼拼凑凑，大概知道自己的兄弟做了什么，凭心而论，确实很混蛋。
　　“玄北，Omega不是你大学里那些耐摔耐打的同学，对待自己喜欢的Omega要温柔一点。你不能这么......粗暴，换成你被人强行在身上刻字你愿意吗？”
　　“我愿意啊”，商玄北不觉得有什么问题，“我愿意在身上刻上陆郁京的名字，这是爱人之间的情趣啊。”
　　“你愿意不代表陆郁京愿意，恋人之间的事情，你得多问问对方喜不喜欢，接不接受。”元飞似乎理解了一部分商玄北的思维模式，“很多会所里的Omega都不一定能接受玩得这么开，何况是陆郁京这种端庄正经还读过书的，你玩得这么野，他受不了当然会生气。”
　　商玄北和文容有婚约时，元飞从没见他和Omega有什么接触，他还以为自己的兄弟不近美色，高冷禁欲呢。
　　商玄北若有所思，“那他可以和我说啊，因为床上不和就要离开我吗？”
　　“Omega容易害羞啊，谁像你一样.....”后半句话元飞咽了回去。
　　“他什么都不说，我问他喜不喜欢我，他也不说话。”Alpha闷了一杯威士忌酒，他用低沉的嗓音说，似是喃喃自语，又似是在询问答案。
　　“你的意思是，你和他告白了，他没有回应你？”
　　“告白？”
　　看着Alpha迷茫的醉眼，元飞脑中涌出一个不可思议的猜测，“你不会没和他说过你喜欢他吧？”
　　“这还用说吗？” 商玄北以为这是明摆着的事情，谁不知道他喜欢陆郁京？
　　“商玄北，你长嘴干嘛用的？” 元飞忍不住提高了音量，聊了两瓶酒，他总算找到原因了。
　　“给陆郁京口啊，让老婆爽用的。”
　　“......你...他...这......woc！”，元飞嘴张开又合上，合上又张开，差点哑口无言，“商玄北，你真的又骚又野。”
　　酒吧包厢的灯光照在Alpha的侧脸，映出清晰如画的轮廓，他仰头喝了一口酒，酒水顺着喉结滑下去。他不认为这有什么可害羞的，取悦自己的Omega是应该的。
　　“他要什么我都答应他，过年我派人送他回娘家，过了年我自己开车去接他回来，他要工作我就给安排，要车子给买，要路边摊也给买，和吕程谈事情带着他一起，把他带进这个圈子里做夫人社交。”商玄北想着自己早已把陆郁京当做老婆做的这些事情，“我为了谁退婚，我喜欢谁，这不是明晃晃的事情吗？”
　　“可是你不说他怎么知道你的心意，怎么知道你为了谁啊？”元飞转念一想，“你和景艺的绯闻和他解释过吗？”
　　“和景艺有什么关系？”安排完绯闻之后，商玄北差点把这个明星给忘了，“我就只有过一个Omega，陆郁京...还是我初恋呢。”
　　元飞不想和这个犟种辩论，给自己倒了杯低度数的鸡尾酒平复自己的情绪。
　　“难道一定要会花言巧语才叫喜欢吗？” 商玄北从小习惯了做的比说的多。
　　“那不叫花言巧语，那叫甜言蜜语，哄老婆必须会的。”
　　“有什么区别？”
　　要不是自己从小到大的兄弟，元飞才不在这给自己添这份堵，他叹了口气，对着不开窍的Alpha选择了一种直接的问法，“你想要面子，还是想要老婆？”
　　“要老婆，没有老婆我要面子有什么用？”Alpha干脆地回答，他从来不在乎面子那些虚头巴脑的，他要实实在在的，能抱在怀里的、香香软软的老婆。
　　“那就告诉他你喜欢他，告诉他你知道错了，你别管自己哪里错了，先道歉认错。”
　　商玄北思考了一下，点了点头。
　　“可是我现在找不到他了。”
　　又在银州城晃荡了三天三夜，一无所获的Alpha累得眼圈泛着乌黑。
　　这么多人寻找都了无音讯，陆郁京不会是坏人抓走了吧？商玄北回忆起Omega最初来到自己身边时，身上带着的伤，说是被高利贷仇家重伤的，万一Omega没有撒谎，那他会不会是受仇家的威胁？
　　“铃～铃铃～”
　　Alpha越想越着急，这时恰巧接到了老同学高伦的电话。
　　“玄北，你要我查的那个人有线索了。”
　　“在哪？”商玄北拿起外套就往射击场外面走。
　　“根据监控比对，他应该是乘一辆黑车出城了，逃跑路线的反追踪意识很强，可能有人在外面接应他。”
　　他的Omega可能被人绑架转移带走了，商玄北感觉脑子嗡嗡的。“发通知，找人”，关心则乱，反应过来后他又补了一句，“找到了奖励5000万。”
　　这样如果郁京看到了，也许会自己回来，反之，如果真的有绑匪，也会知道陆郁京很值钱，背后还有势力，让对方不敢轻举妄动。
　　“这个陆郁京是不是带走了什么重要的东西？” 武器司的机密，不方便对外发布，怕引起动乱和大新闻的，高伦委婉地问，5000可不是个小数目，这是重罪。
　　“是。” Alpha回答。
　　“明白。” 高伦懂了，挂掉电话后立马下命令。“发通缉令，抓人，悬赏5000万。”
　　“是。” 警员接到命令即刻执行。
　　在海边的小城悠闲自在地过了六天，第七天一早醒来，陆郁京发现自己被通缉了。
　　Omega看着通缉令上的“于武器司作案”、“潜逃外地”等字样，就猜到了是商玄北干的。Alpha为了报复竟然通缉他。
　　陆郁京没办法，赶快带上为数不多的东西离开客栈，客栈老板娘什么都不知道还热情地招呼他下次再来。他路上买了顶帽子，趁着之前的虚拟身份可能还能用，赶快打车去机场，然后给Alpha打电话。
　　“喂。”电话另一头接通。
　　“商玄北，你要干什麽？！” Omega气到手抖。
　　“老婆！” 商玄北一下子从会客厅站了起来，是老婆的声音，老婆联系他了。
　　陆郁京愣了一下，“谁是你老婆？我犯了什么事，你竟然随意发通缉令抓我？”
　　“什么通缉令？”商玄北走出门，他接待完国外的顾问，还没来得及看消息，“老婆，你去哪里了？老婆我知道错了。”他按照元飞那天晚上说的，先抓紧认错。
　　“银州城警署第二分局的通缉令，是不是你干的？”
　　“第二分局？”高伦？商玄北连忙查看了一下消息，见高伦早上给他发了张照片，以及三个字“办妥了”。
　　“不是，老婆，这不是我做的，我让他马上撤下来，你在哪里呢？还安全吗？我去接你回来。”商玄北一边说一边打开通话录音和定位，追踪对方的位置。
　　“商玄北，你这样无缘无故地通缉别人是犯法的，你知不知道这给我造成多大的麻烦，5分钟之内，马上给我撤下来。”
　　“我这就给他打电话，老婆你别挂，我去接你.....”
　　“嘟...嘟嘟......”
　　没等商玄北说完，对方就挂断了。他怕郁京再打电话来，用办公室的座机联系高伦，让人把通缉令马上取消。
　　“啊？搞错了？应该是寻人启事？” 高伦这才知道闹了多大一个乌龙。
　　眼看着通缉令全网消失，澄清声明挂上去之后，商玄北拨通了刚才Omega的来电号码，可是却无人接听。
　　根据信号追踪显示的对方坐标，他定位到了帝国西南沿岸的崇海市。郁京怎么跑去这里了？
　　商玄北准备出发去崇海，却回忆起刚刚在电话里似乎听到了机场广播的声音，他把最新一段的通话录音调出来，放大音量仔细听着。
　　“上午11点40分由崇海机场飞往威伦机场的帝国航空TH8588次航班......”
　　威伦市？郁京要回家了，Alpha直觉应该去Omega的老家找人，他请了假，以防万一让高川带人去崇海，自己调了一架直升机飞往威伦市。
　　通缉令挂上不到两个小时就撤下了，大多数不重点关注警署新闻通知的民众并没有看到，但对于关注陆郁京下落的有心人，自然不会错过这一信息。
　　“潜逃外地”？贺平洲思索着，难怪自己一直找不到人，原来郁京不在银州城，去其他城市了。那郁京会去哪里呢？
　　这么短的时间，仓促之下，Omega不太可能出国，本身在陆战司工作久了的人都不喜欢出国，因为出国不仅不意味着放松，反而代表有任务，不和平，所以郁京或许在国内的某个城市。
　　贺平洲分析着，细数Omega喜欢的城市，然后灵光一现，买了时间最近的一趟飞崇海的航班，立马出发。
　　郁京说过他们结婚以后想去崇海度蜜月。


第48章 娘家
　　陆郁京匆匆忙忙回到威伦市，好在飞机落地后，通缉令已经消失得无影无踪了。
　　没有了度假的心情，他不想再返回崇海市，直接打车回了家。
　　家门钥匙依旧藏在门口发财树上的小狗玩偶兜里，陆郁京摸出钥匙自己开门。
　　陆途周末在家休息，看着最新几期的医学杂志，听见外面有窸窸窣窣的开门声，抬头盯着门口，直到人开门进来。
　　“爸，今天没去上班啊？”
　　“今天周末。” 陆途见到孩子有些惊喜地从沙发上起身。
　　“哦”，陆郁京在商家时不能工作也不能出门，过得有些糊涂。
　　“怎么回来的？怎么又不告诉爸爸一声，我去接你。”
　　“飞机，有些着急。” Omega不好意思说自己被通缉了，差点被人抓走。
　　知子莫若父，陆途打量着孩子的表情，瞧着不太开心，回家连个包都没拿。“海军司工作忙吗？累不累？” 他不明白孩子为什么从陆战司调到海军司，但想来可能是有自己的安排。
　　“不忙。” 陆郁京喝了口热水，感觉对父亲撒谎格外艰难，年后他不该把自己去海军司工作的事告诉父亲的，还编了一个调任的借口，撒一个谎要用十个谎来圆。
　　不是为了工作上的事，那就是为了感情上的事，“是不是商家那小子欺负你了？”
　　“啊？” Omega抬头和父亲对视一下，眼神又闪躲开。“没有，他......”
　　陆途等了半天也没听见下文。“我看见新闻了，那小子和那个明星叫，叫景什么的明星出去厮混了是不是？”
　　“爸，我和他...分开了，结束了。”
　　“那个负心汉，浪荡子，过年时上门，我还当他是什么青年才俊，为人靠得住，没想到我这么大年纪也有看走眼的时候，他怎么欺负你了？他是不是给你委屈受了？你等着爸爸给你撑腰......”
　　“叮咚～叮叮叮咚～” 商玄北在门外按着门铃，前后差不到半小时，他就追了上来。
　　陆途正骂着负心汉，“负心汉”自己就送上门了。
　　“叔叔，郁京回家了吗？”开了门，商玄北往里看，看到了Omega，笑了叫了一声“老婆。”
　　“你还敢上门来？”陆途气得转悠寻觅了一圈，抄起了高尔夫球杆。
　　“哎，叔叔”，Alpha徒手抓住球杆，不然这一棍子打下去，他刚愈合的脑袋又要流血。
　　“爸！”郁京看着两人要打起来，赶忙上前拦着。
　　“你做了对不起我家郁京的事，还敢上门？欺负人欺负到家了，你以为我家郁京是好欺负的吗？” 陆途转身去书房抽屉里拿枪。
　　“爸，你别冲动。”Omega心一惊，帝国持枪合法但杀人犯法啊。
　　商玄北借机进了屋，把门关上，拉住Omega的胳膊，把人抱在怀里，“老婆，我知道错了。” 七天，时隔整整七天，他终于又抱到老婆了。
　　“商玄北，你放开我。”陆郁京挣扎着，他上次应该自己回家，不该告诉Alpha自己老家在哪里的。
　　陆途从书房拿枪出来，就见自己的孩子被Alpha强迫抱在怀里轻薄。“放开他！” 他拿枪对准了这个登徒子。
　　“爸，你别开枪。商玄北你放开我。” 陆郁京抬手给了Alpha一巴掌。“啪！”
　　“把人放开！”陆途用高尔夫球杆狠狠打在Alpha的胳膊上，把自己孩子拉过自己身边。
　　“嘶！”这一球杆用了十足十的劲儿，商玄北被打得抽了一口气，但眼前一个是自己老婆，一位是自己岳父，打他也不敢还手，只能受着。“老婆你听我解释......”
　　“你不用解释，我们已经结束了，没什么好说的。”
　　“你解释，你和那个明星是不是出去过夜了？出轨了你有什么好解释的？”陆途拿着高尔夫球杆把人往出赶。
　　“我没有，我和景艺的绯闻是假的”，商玄北背上被抽了好几下，一边防守一边解释，“我和他是做戏给外面看的，为了给文家一个退婚的理由，给文家一个台阶下。”
　　“对，你还有个未婚妻，你有未婚妻还敢招惹我家郁京。”
　　“爸，爸，别打了。”Omega看着Alpha打不还手，骂不还口，就这么生生挨了好几棍子。
　　“那是小时候家里定下的，不是我自愿的，我已经退婚了。”商玄北只能防御，不能进攻，节节败退，被打到了门口。
　　陆郁京有些不忍心，不想再闹下去了，“商玄北，你快走吧，别来找我了。”
　　“陆郁京，吵架归吵架，你不能一生气就回娘家！”
　　“我，我......”Omega被这一句话说得脸红得结巴，这怎么听起来他好像是那种吵了架就会往娘家跑的受气小媳妇，还委屈巴巴的。
　　“我儿子回家怎么了？他回家有我这个爹给他撑腰！” 陆途照着Alpha的腿又打了一棍子。
　　“爸，别打了。” Alpha脱口而出。
　　陆途愣了一下，“你管谁叫爸？”
　　“爸，等我和郁京结了婚，您就是我岳父，就是我爸，我会好好孝顺您的。”商玄北大声保证，就是不知道他的亲爹商英林听见自家的“逆子”说孝顺的话会不会笑出声。
　　“我什么时候答应和你结婚了？” 陆郁京不懂两人关系怎么突然跳到了这一步。
　　“我早就把你当做自己老婆了，等我回头补个求婚仪式，咱们把婚礼办了。”
　　“谁是你老婆？”陆郁京没见过脸皮这么厚的Alpha。
　　“我们天天住在一起，都完全标记过了，你不是我老婆谁是我老婆？”
　　“你......”Omega脸又红了，他怎么能当着自己父亲的面说这种事。
　　陆途消化着这一信息，他猜到两人有过亲密接触，却不知道如此彻底，已经到了完全交付给对方的程度。“登徒子，你给我滚出去。”
　　“爸！”商玄北扒着门框，却被人在手背上狠狠敲了一棍子。
　　陆途把人推出去，陆郁京迅速把门关上，任由Alpha在外面敲门呼喊。“爸，老婆，给我开门啊。”
　　屋子里短暂地恢复了宁静。
　　“爸，你没事吧？”
　　“没事。”
　　陆郁京扶着父亲坐回沙发上，给父亲倒了一杯水平息怒火。虽然父亲看起来身体健朗，但毕竟年纪大了，这么大动肝火对身体不好。
　　商玄北站在门外又敲了两下门，好不容易找到老婆了，可不能再让人跑了。“老婆，我错了，我知道错了，你打我骂我都行，别不见我。你一声不响地走掉，你不知道我有多担心。陆郁京，我想你了。”
　　Omega坐在沙发上，静静听着Alpha在门外道歉，忏悔。
　　“我和景艺没有关系，我连他的手都没碰过，那是做戏给别人看的，文容毕竟年纪小，还是个Omega，商家不能直接宣布退婚，这对他的名声不好，所以我只能把脏水泼自己身上，但是我和他俩都是清白的。”
　　原来是这样吗？陆郁京下意识相信了Alpha说的话。
　　“陆郁京，我就只有过你一个Omega，我的初吻、初夜、初恋都是你，你不能把人吃干抹净后不对我负责。”商玄北不会害羞，觉得一个Alpha也不需要脸皮。
　　谁对谁负责？坐在父亲旁边，陆郁京尴尬到不行。
　　“陆郁京，我喜欢你，我想娶你做老婆。你打我一顿消气了吗？气消了和我回家吧。”
　　久久听不到屋内的声音，反倒是对门邻居开了个门缝偷偷看戏。
　　“你想见他吗？”陆途问孩子。
　　陆郁京轻轻摇了摇头，他还没有想清楚，心里很乱，不想见商玄北。
　　“不想见就不见，我就不信光天化日之下，他还敢强闯民宅抢人。”
　　“爸，对不起，给你添麻烦了。”Omega从小就品学兼优，孝顺懂事，没想到长大了，年近三十岁反倒让父亲跟着自己操心。
　　陆途轻轻拍了拍孩子的手背，“你是爸爸最重要的人，不是麻烦。累了就在家休息吧，不用理会外面的事。” 陆途只怪自己没有强大的能力可以给孩子想要的一切。
　　“爸，我想睡个觉。”陆郁京累了，很累，在崇海市看似睡得好，心里却始终不踏实，回到家，心好像慢慢踏实了。
　　“睡吧，房间的床单爸爸上个星期刚给你换过。”
　　见Omega似乎是铁了心不想理他，商玄北也没退缩，进不去他就在陆家门外站岗。“你不出来我就在这里等你，等到你愿意见我，愿意和我回家。”
　　Alpha在门口站了几个小时，里面一直没有人出来，对门有邻居回来看见他吓一跳，他还和人点头微笑打招呼。
　　“叮～叮叮叮～”
　　“喂。” 商玄北接起电话。
　　“北哥，我到崇海了，拿着陆郁京的照片问了一圈，他的确来过这里，有人见过他，但客栈老板娘说他早上退房了，现在不知道人在哪里，挨家挨户查吗？” 高川气还没喘匀，紧急汇报，一口气说了一整天的话的量。
　　“不用了，我找到人了，他回家了”，商玄北把自己派的另一拨人给忘了，“你现在来威伦市，叫柏冬带上警卫队也过来，帮我看住陆郁京。”
　　“收到。”
　　商玄北怕Omega一天两天消不了气，自己一个人做不到24小时守着，万一人又跑了，或者被贺平洲趁虚而入怎么办，他得找人帮他守着。
　　高川从崇海市的小客栈离开后，另一个Alpha随后就到。
　　客栈老板娘把刚才对特种兵说的话对着贺平洲又说了一遍，贺平洲不信，自己去Omega住过的房间看了一遍，可惜房间已经被打扫过了，没留下任何味道。
　　老板娘战战兢兢地在一旁陪着，之前离开的客人到底是什么来头，为什么这么多人来找？
　　郁京是看到通缉令才走的吗？那他是去别的地方了，还是仍然在崇海？贺平洲思绪凝重地关上房间的门，走出来，转头在前台大堂看见了一束郁金香。
　　“这是那位客人留下的，我觉得扔了可惜，打扫房间后，就把花摆在这里了，开得还很好呢。”
　　贺平洲小心温柔地把花束抱起来，仿佛把他的Omega抱在怀里一样。
　　“你喜欢可以带走。”
　　“谢谢。”贺平洲抱着郁金香离开了。
　　老板娘把人送走后松了一口气。
　　郁京很早就说过想来崇海市，他还记得他们的约定，郁京来这里是在等自己吗？贺平洲决定在这里多留几天，也许Omega人还在这里，在他曾经和自己说过的某个地方，等自己找到他。
　　第二天，陆郁京睡了一觉醒来，Alpha还在门外站岗。他吃完早饭、午饭、晚饭，Alpha还在门外站岗。
　　算上在银州城找Omega的时间，商玄北已经好几天没睡觉了，他很困，但是他不能睡，睡着了老婆就跑了，老婆跑了他下半辈子就要打光棍了。
　　高川和柏冬已经带人赶到了，警卫队进不来，只有高川一个人进来和他汇报，留下一支警卫队在小区门口和小区保安大眼瞪小眼。
　　保安队长用狐疑的眼神打量着这一支明显比他们装备精良、训练有素的队伍，难道这是来顶替他们的？现在做保安要求都这么高了吗？
　　柏冬无法预估要在这里守多久，但搞好关系总是没错的，他先掏了两盒好烟，和保安队长打成了一片。
　　过完周末，陆途该去上班了，一开门发现门口又多了一个Alpha，又高又壮。
　　“爸，您上班去吗？我派人送您啊。” 商玄北笑着打招呼。
　　伸手不打笑脸人，陆途耐着性子冷冷地回了两个字，“不用。”
　　走到电梯口，他想了想又转身回去对着门内说，“郁京，爸爸不在家，你把门锁好，谁叫也不给开，不要让坏人进来。”
　　“爸，您放心，有我在，不会有坏人敢靠近的。” 商玄北觉得自己殷勤得像个狗腿子。
　　你当我在说谁？陆途皱着眉，拿Alpha的厚脸皮没辙，欲言又止地离开了。


第49章 门神
　　“商部，陶工答应参与这次舰载武器的设计了，江老师傅也有意松口，但还想再和您谈谈。” 柏树汇报海军司的工作进展。
　　“玄北，陆战司保障部要的大口径狙击步枪需要你进行制造审核，狙击枪是按照年份命名还是按照系列命名？” 方砚不参与武器核心设计，找商玄北商量拿主意。
　　电话铃声和短信提示音不停地响，商玄北不想离开有陆郁京在的地方，但他不能把帝国的大事放在一旁，弃之不顾，他必须回银州城工作，处理公务。
　　“叮咚～叮咚～”Alpha按了两下门铃。
　　陆郁京捧着早餐三明治，站在玄关处，一门之隔的地方，听着Alpha说话。
　　“郁京，我得回去处理一下工作，我把高川和柏树给你留下，你有事就叫他们两个。老婆，我知道错了，你别生气，也别再跑了，我保证下了班就回来。”
　　商玄北放心不下地叮嘱了高川几句，高川点了点头。虽然他不知道这两个人为什么吵架，但他希望两人别吵了，赶快和好，陆郁京在威伦市，他替北哥守在威伦市，但他家白茗在银州城呢。
　　幸好威伦市不算特别远，在直升机可以覆盖的里程范围内，商玄北开着直升机回银州城上班，下了班又开直升机花一个半小时返回威伦市。
　　“嗡嗡～轰隆轰隆～”
　　陆郁京和父亲吃着晚饭，隐隐约约能听见外面远处的螺旋桨转动和直升机降落的声音。
　　商玄北停好直升机，还要开10分钟的车才能到陆郁京家门口，但这已经是离陆郁京家最近的停机坪了，他花高价和业主租来的。
　　“今天没出门。”高川汇报完，和商玄北换班，从陆家门口离开。
　　“叮咚～叮咚～”Alpha按了两下门铃，里面依旧没人开门。“老婆，我下班回来了。”
　　“要不要我叫人把他轰走？”陆途试探性地问孩子。
　　“不用管他。”之前关于贺家间谍的误会还没有解释清楚，商玄北以一个莫须有的“罪名”把自己关在别墅那么久，陆郁京不想就这么轻易原谅。
　　晚上，Omega睡前透过门铃看了一眼外面的站岗“门神”，回到卧室，躺在温暖舒适的床上安心入睡。
　　商玄北困得哈欠连连，但即使打盹也靠着门。
　　他叹了一口气，他不想站着睡门板，他好想抱着老婆进被窝。
　　第二天，陆途出门上班，关上门后看见了一张贴在门上的便利贴，看了看把它留在了那里，没有撕下去。
　　“叔叔。”高川早晨过来换商玄北的班，对着陆郁京的父亲打招呼。
　　“嗯。”
　　陆郁京在家终于睡够了，准备出去转一转，去看一下安保公司和花店的选址，这几年不常在家，很多地方与他记忆中相比都发生了变化。
　　他一出门就看见了便利贴留言。“老婆，我去努力工作赚钱养家了，你在家等我，晚上回来给你买漂亮的郁金香。商玄北”。
　　明明就有他的新手机号码，干嘛非要写纸条啊？
　　见到Omega出门，高川立马向北哥汇报。
　　陆郁京走出家门时，有一个特种兵跟着他，走出小区大门时，变成了一支警卫队跟着他。
　　柏冬暗下决心，这次不能再把人看丢了，不然自己饭碗要不保了。
　　陆郁京深吸了一口气，回头当着Alpha一众下属的面，拨通了他的电话。
　　“喂，老婆，你起床了，看到我给你留的纸条了吗？” 商玄北正好签完一份文件，就接到了Omega的电话。
　　“商玄北，我不是你的嫌疑犯，你没有权力派人一直监视我。” 合约关系解除后，两人终于站在了同样的地位，开始平等地对话。
　　“不是监视，我只是怕你跑了，他们也可以保护你啊。”
　　“商玄北，我不需要这种保护，我是一个独立的人，我有选择去任何地方的自由。”奇妙的是，陆郁京并不像之前那般生气，他只是平静地在叙述一个道理。
　　“问问他愿不愿意，接不接受，多问问他想要什么”，通话沉默了几秒，商玄北回忆着元飞和他说过的话。元飞能找到老婆，元飞和汪黎的感情很好，元飞会哄Omega开心，听元飞的。
　　“好，那我让他们不要跟着，只让高川保护你可以吗？”Alpha和Omega小心地商量着，“你不要换号码，让我能联系到你好不好？”
　　“我可以不换号码，你把柏冬和警卫队调回银州城，不要每天早上齐刷刷地和我父亲敬礼问好，也不要这样一堆人跟在我后面，邻居会好奇说闲话，晚上也会吓到小朋友。”
　　“我晚上站在门外也会吓到邻居，老婆，晚上可以让我进门睡觉吗？”Alpha借机提出请求。
　　“商玄北，不要得寸进尺。” Omega用清清冷冷的声音警告着。
　　“好吧。”商玄北用座机给柏冬拨了个电话，面对着手机通话里的Omega，把警卫队叫了回来。
　　“是”，柏冬收到命令立马执行，不再跟着Omega，准备返回银州城。
　　人都走了以后，陆郁京轻松了很多，虽然不远处还跟着一个高川，但总归是没有那般惹人注目了。只剩下这一个特种兵，以后再想办法支走吧。
　　威伦市是个内陆小城，不靠边境，没有旅游资源，也没有矿产，最多只有一些特产水果，因此一直很和平，连犯罪率都很低，没有S级Alpha，这里能打得过他的人没几个，陆郁京不觉得这里有什么危险，看起来最危险的就是跟在他后面像一座小山川在街上移动的高大特种兵。
　　“陆先生，这边请，我带您看一下我们现在出租的这块楼盘。”
　　“好，谢谢。”
　　陆郁京跟着地产经理转了一圈，了解了一下这一片出租的价格，和银州城相比，这里比他预想的还便宜，他没看中大厦里的高层，反而看中了一栋独立的二层小楼，一楼的前厅可以装修一家花店，而且以他现在银行卡余额，不需要租，把这里买下来也绰绰有余。
　　他很喜欢崇海市，原因之一就是那里四季都有鲜花盛放，而威伦市在帝国北方，冬季寒冷，万物凋零，如果能开一家花店，一直留住春天就好了。
　　关于崇海市，陆郁京没想到与自己心心念念许久的地方就这样匆匆遇见，又匆匆离开。仿佛只有一种浅薄的缘分，就像他的上一段姻缘。
　　他与贺平洲约定好的地方，他一个人去过了。他与贺平洲约定好的未来，也只有他一个人前往了。
　　陆郁京不想骗自己说没有遗憾，毕竟他曾经期待的是两个人一起站在那样的好风景里。
　　今天是星历7230年的3月1日，如果没有那场事故，他们应该已经度过结婚一周年了，可现实是，四天后，贺平洲就要和别人结婚了。
　　微风拂过，贺平洲关上窗，小心翼翼地呵护着粉白色的郁金香，睹物思人。
　　这几天他走遍了崇海的大街小巷，去过一些郁京去过的地方，遇见过一些郁京遇见过的人，但却没见到他最想见的人。
　　郁京是安全的，自由的，那郁京为什么不联系他？自从知道了郁京和商玄北的关系，见过两人抱在一起的样子，贺平洲心里就涌起了一种不安的猜测，而这种猜想慢慢被越放越大。
　　郁京会不会对商玄北生出了感情？
　　不会的，不可能，贺平洲摇头否定，让自己忍住不去想。
　　他和郁京那么多年互相陪伴，并肩作战的感情怎么会说变就变，更何况以商玄北的年纪和性格在郁京眼里就是个毛头小子，郁京不可能喜欢这样的人。
　　贺平洲能说服自己，却压不下心里那股不安的感觉。
　　“叮~”
　　“叮~叮叮叮~”
　　“叮~”
　　信息提示音突然接连不断地响起，他拿起手机查看。
　　“贺部，恭喜恭喜。”
　　“洲哥，新婚快乐，我们一定准时到。”
　　“收到贺部的婚礼邀请，万分荣幸，我会携夫人如约而至，祝贺新婚。”
　　什么？ 贺平洲不知道发生了什么。
　　“喂，舅舅。” 他接通了舅舅李季亭的电话。
　　“平洲，你不是说要退婚吗？贺家与施家联合发出婚礼请柬了，整个银州城上层的圈子里几乎都收到了。”
　　贺平洲心里一惊，打开舅舅发过来的图片，他和施凝的名字赫然并排出现在婚礼请柬的封面上。
　　挂了电话他立马回银州城找施凝。
　　“我以为我上次已经说得够清楚了。”
　　面对着怒气冲冲跑来兴师问罪的Alpha，施凝轻轻理了一下自己鬓边的发丝，笑吟吟地开口，“平洲，马上要结婚了，婚前几天见面是不合规矩的，你也别太心急了。”
　　美容造型室的其他人听了都捂嘴轻笑，窃窃私语。
　　贺平洲拽着胳膊把人拉出来。
　　“哎，你轻点。” 施凝内在头脑清醒，心思缜密，却永远展示出一副娇滴滴的花瓶模样给外人看。
　　“施凝，别和我装这套，告诉我你到底想干什么？”
　　眼波流转，红唇轻吐出一声叹息，任谁看都是一位我见犹怜的大美人，可惜眼前这个Alpha不会怜香惜玉。“我说了，我要保住施家。”
　　“上面对你父亲的调查已经放宽了，委员长找你父亲谈话之后也出面表态，只要施家把现有的公款归还，过去的损失也不再追究，大事化小，小事化了。给你父亲留个功成身退的好名声，你们施家还想要什么？”
　　是啊，不追责，不问罪已经是最好的结果了，父亲怎么还不知足，还想要攀上贺家这门亲事，想要更多的荣华富贵，如此贪婪，施凝脸上浮现一丝苦笑。
　　可如果不嫁给贺平洲，她也早晚会被父亲送给别人，她这张脸如果没有强大的势力庇护，就如同稚子怀千金于闹市，被人盯上了就是一场灾难。
　　与其被送给其他的老男人做小，或者被人争来抢去，在不同Alpha的床榻上流转，以色侍人，嫁给贺平洲是她目前最好的选择。
　　有了贺平洲夫人的名头，那些觊觎她美色的人都不敢再轻举妄动。
　　“请柬不是我发的，我不像你有能力和权力，如果你不能让这场婚礼取消，我会如期出席。贺平洲，我只能告诉你这些。”  施凝不知自己是在澄清，还是在心软，为了她和妹妹的未来，她不可以心软。
　　星眸顾盼生辉，美得让人心惊，可那双眸子深处分明含着无助，向眼前的Alpha发出祈求。
　　贺平洲，想办法救救自己还有我，别让我们一起滑入命运的深渊。
　　贺平洲听懂了。“我不会出席婚礼的，希望你也别来，既然是他们导的戏，就让他们自己去演吧。”
　　“佟侦探。” 贺平洲转身离开后联系侦探佟奕。
　　“贺部，有什么要办的？”
　　“帮我向外发布一条消息。”
　　“好。”
　　去年的2月17日，贺平洲已经结过婚了。
　　他把这条文字发送给佟奕，盯着上面的日期久久不能释怀。如果没有那场意外，贺平洲和陆郁京已经结过婚了。
　　贺施两家联姻的结婚请柬刚刚发出，下午随即就出现了贺平洲已婚、重婚的传闻。
　　贺丞心里清楚几个人的动作，却没放在心上，施鸿进虽然出事了，但施家也不是破落户，到底还是比那个不知道哪里来的陆郁京要强，维持与施家的姻亲关系，他还能得个不嫌贫爱富的美名，也能顺了夫人的心。
　　当然如果退了婚，他也没有损失，就再给平洲找一门好亲事，以S级Alpha条件，在银州城内随便挑。
　　施鸿进看到小道消息不太淡定，他退休后的荣华富贵就差临门一脚了，他请贺丞的现任夫人杜枝玫出来商议。
　　如果说施家出事以后，谁最想促成这门亲事，杜枝玫恐怕能排在前三名。贺平洲没有夫人的家世可以依靠，反而施鸿进与她达成了合作，将来结婚后，她再把施凝拉拢到自己这边，在贺平洲的枕边安插一个眼线，那她儿子上位的几率就更大了。
　　两人密谈了许久，施鸿进心里大致有了数。
　　“所以贺平洲喜欢的那个Omega叫陆郁京？”
　　“对。” 杜枝玫在贺丞身边，对丈夫的所作所为一清二楚。
　　“陆郁京……” 施鸿进若有所思。
　　夜空的第一颗星星亮起。
　　“叮咚～叮咚～” 商玄北轻轻按着门铃。“郁京，老婆，我回来了。”
　　陆郁京和父亲坐在沙发上悠闲地吃着莓果。
　　“老婆，我给你买了花，你看看漂不漂亮。” 商玄北把花捧到了门铃的摄像头前，Omega能看到吧。
　　“把花放下，你走吧。”
　　门内终于传来了声音。
　　“老婆，你开门，我把花放进去。” Alpha不死心。
　　陆郁京以迅雷不及掩耳之速开门接过郁金香，又把门关上，隔着门板留给Alpha一句“谢谢”。
　　商玄北叹了一口气，声音有些哀怨。“老婆，把我也拿进去吧……”
　　“花不耐冻，你可以。晚安。”
　　陆郁京睡前又看了一眼外面站岗的“门神”，微微一笑，回到自己房间关上了灯。


第50章 暗杀
　　“这是陆郁京的资料？” 一个衣着打扮平平无奇的中年男人低声询问。
　　“对，这就是陆郁京在陆战司的全部资料。”
　　“谢了，记得保密，这件事不要对外人说起。”
　　“明白。” 一位身着西装马甲，戴着黑框眼镜的男人点头。
　　两人从档案室里走出来，左右张望了几眼，分头各自离开。
　　见两人走远后，乔宜站在楼梯间的门后缓缓出了一口气。他把战略情报部上次遗漏的部分档案送到档案室归档，却没想到偷听到了两个人的谈话。
　　他们刚才说的是陆郁京？陆参谋？他们找郁京的档案干什么？
　　郁京是和他同年进入陆战司工作的同事，也是他在这里为数不多的朋友，但自从去年2月与普塞国一役打完后，郁京就出了事。
　　乔宜记得自己最后一次与陆郁京联系是去年2月，明明在边境打仗的人突然打电话委托他帮忙把银州城的房子卖掉，说急需用钱。他帮忙把房子低价处理后，陆郁京却再没有回信，也再没回到陆战司。
　　有传言说他被秘密撤职了，但乔宜身为情报部内部的人员没看到任何文书公告。反而郁京的男朋友贺平洲与施家大美人订婚的消息人尽皆知，陆战司内部都在恭贺。
　　他后来打电话试图联系过陆郁京，但对方的电话早已打不通，他想问问他的朋友去哪里了，过得好不好？
　　前几天他看到了帝国警署对陆郁京发出的通缉令，随后很快就被撤下。今天又有人秘密来陆战司挖郁京的档案，郁京是不是遇到什么危险了？他还安全吗？
　　乌云蔽日，天空阴沉沉的。
　　昨晚和父亲一起看天气预报，听预报说未来一周有大到暴雨，陆郁京带上雨伞出门，有备无患。
　　今天他约了一位风水师去他选中的那栋二层小楼看看风水，无论是做安保这行，还是单纯从做生意来讲，风水都很重要。
　　天气不好，幸而雨尚未落下，陆郁京不想失约。
　　高川被他支开了，他让高川帮他去武术学校挑一挑有没有做保镖的好苗子，帝国特卫队的精尖特种兵一下就能看清人的筋骨，眼光独到，不用白不用，让高川替他选一选人。
　　高川不知道Omega要干什么，也许是陆郁京想在威伦市当地先找两个保镖，用着方便，他没多想，北哥让他听陆郁京的话，他就把陆郁京的话当命令执行。
　　跑得了和尚，跑不了庙，陆郁京也没想再跑了。
　　“格局方正，藏风聚气，若是个晴天必然阳光充足，今日天气阴沉，屋内也并未过分昏暗。”  风水师点点头，并未发现硬伤。
　　“那如果在前厅开一家花店合适吗？”
　　“合适，开门宜见绿，只是位置要选好，不能破坏原有格局。”
　　“好，将来若需要装修，要麻烦先生了。” 陆郁京笑着把人送上车。
　　“不麻烦，陆老板大方，提前祝陆老板生意兴隆，以后多多合作。”
　　“谢谢。”
　　把人送走后，陆郁京并未立刻签约买下这栋楼，他还没有拿定主意。自己是真的想开安保公司做这一行吗？想一辈子留在威伦市，放弃从前的一切吗？
　　他急匆匆地离开银州城回到家乡，又急匆匆地看房选址，说白了也许他不是真的想做安保这行，他只是急切地想脱离被商玄北圈住包养的感觉，想要找到自己的事业，立身之本，想要找回从前的陆郁京。
　　可惜从前的陆郁京已经离开太久了，没人能找到他了。
　　“轰隆~轰隆~” 天空发出两声闷沉沉的打雷声。
　　他低头发现把伞落在刚才的二楼窗台了，便转头回去找。
　　整栋二层建筑尚未装修，十分空旷，人走在水泥地面上踏出清晰的脚步声，陆郁京踩在一层与二层中间的楼梯上，缓慢地放轻自己的步伐，半垂下眼眸仔细听着，有人比他的脚步还轻。
　　这里有人，不止一个人。
　　“嗖~”
　　陆郁京侧身闪躲，避开带风的拳头。
　　“啪！咔嚓！”
　　身后又来了一个人，陆郁京与对方交手了两拳，背部移动到靠近柱子的位置防御着。“你们是什么人？”
　　“要你命的人。”
　　平平无奇的外貌，平平无奇的声音，戴着一只黑口罩，路上遇见不会给人留下任何印象，真是做杀手的好苗子。
　　“砰！砰砰！”
　　Omega以一敌二，交手几次之后，对方掏出了无声手枪。
　　所谓无声手枪不是完全没有声音，只是声音轻微，在室内开枪室外不容易听到，但目前市面上出售的无声手枪都有同一个缺点，就是射程短，只适用于近距离作战。
　　听说天玄集团去年设计出了一款射程和杀伤力都不减弱的静音手枪T7207，但并未对外公开。
　　陆郁京借由承重柱子作为掩体，掩护自己，握紧了后腰藏着的天玄S16，这把枪是商玄北第一次教他开枪时送给他的，在康纳城时让他用来防身的。
　　但这里不是康纳城，这里是他的家威伦市，如非必要，不能开枪，以免引起群众恐慌。
　　“砰！砰砰！”
　　身后的玻璃窗被打的粉碎，玻璃碎片落地的瞬间，陆郁京乘着外界声音掩护，回击了对方一枪，换了一根柱子躲藏，随即向后退。
　　对方没料到Omega手里竟然有武器，不敢贸然前进，也躲在半面墙后面观察着。
　　淡淡的威士忌酒味未来得及散开，就被陆郁京捂住，他的胳膊不知是被玻璃还是被钢筋划伤了，有信息素的味道散发出来。
　　剧烈的打斗导致肾上腺素的飙升和血液流动速度加快，这样下去会很危险，不能恋战，陆郁京瞄了一眼身后空掉的窗框以及窗外堆放的一堆装修建材，转身一跃，借着木材的缓冲又跳了一下落地，然后迅速逃离。
　　他不知道杀手是什么人，但应该不会比他更熟悉威伦市的地形、大街小巷。
　　“暗杀失败，他跑了。” 中年男子没有追上人之后用鼻子重重出了一口气，打电话给施鸿进汇报。
　　“盯住他爸，陆郁京是单亲家庭，现在只有这一个爸爸了，那是他最在乎的人。”
　　“明白。”
　　陆郁京逃走后没去医院，确认把人甩掉了，直接回到了家里，找出爸爸常备的医药箱给自己消毒上药。
　　“啪嗒！” Omega把伤口中的碎玻璃挑出来扔到托盘里。只是一点皮外伤，没有伤到骨头，他庆幸着。
　　Omega惊魂未定地靠在沙发上，是谁想要杀他？
　　高利贷他早已还清，与对方两不相干，难道又是贺丞？可贺平洲和施凝婚期已定，就在三天后，贺丞为何这个时候又想起动他？
　　“叮铃”，陆途下班回家开门，“郁京，爸爸刚才开车路过你们校门口，给你买了你小时候最喜欢的路边烤鸡。” 陆途提起冒香味的袋子笑着和孩子说。
　　“爸。” 陆郁京一开口声音有些虚弱。
　　“怎么了这是？” 陆途放下门卡赶快奔了过来。“胳膊受伤了？怎么受伤的？”
　　“看房子被露出的钢筋划到了，风水先生说那栋房子风水不错，看来是和我不合。”Omega撒了谎，由着父亲拆开纱布查看伤口。
　　“这么危险下次别去了，威伦有那么多房子，我们换一栋。”陆途担心地检查完确认无大碍，又重新上药，把伤口包裹好。
　　“嗯。”
　　“真的是钢筋划的吗？” 陆途将信将疑。“是不是遇到什么事了？”
　　“没事，爸，你买了什么，好香，我饿了。” Omega转移话题。
　　“烤鸡，爸爸去你们中学校门口那一家买的，特意告诉他们要烤焦一点，我家孩子爱吃。” 陆途笑了，脸上浮出几条和蔼的皱纹，孩子最近都在家陪他，他特别开心。
　　“爸，你不应该在外科，你应该去儿科。” 陆郁京明明快三十岁了，爸爸对他却还是时不时露出哄小孩的一面。
　　“他们也说我合适。” 陆途洗手去厨房，“爸爸煎几张饼，我们晚上吃烤鸡卷饼。”
　　“好。”
　　照顾好父亲的心情，陆郁京低头坐在沙发上心事重重，今天的事让父亲知道还是不让父亲知道？自己不该回家的。
　　“嘶~” 伤口的疼痛使Omega倒抽了一口气，似乎是因为今天经历了危险，血液里的信息素感到格外地不安，叫嚣着，渴望着安抚。
　　几点了？他抬头看表，计算商玄北下班后到达威伦市的时间。今天天气不好，他会不会不来了？
　　“叮咚~叮叮叮咚~” 门铃被按了两下之后，随即响起Alpha的声音。“老婆，我回来了，给你买了郁金香，今天是粉红色的。”
　　陆郁京按住门把手，冲动地想把人放进来，又忍住了。他不安的心似乎是在看到Alpha的一瞬间回到了肚子里，他伸出手抚摸着屏幕，手指在屏幕上描绘着Alpha的脸庞。
　　在门铃监控这种会把人脸照的歪斜的摄像头之下，Alpha这张脸还是如此好看，英挺俊朗，直冲人心。
　　“宝宝，把花拿进去吧，不喜欢今天的颜色吗？”商玄北穿着黑色风衣，两条长腿让整个人脑袋几乎顶到了门框，弯腰俯身对着那个小小的摄像头说话，他知道他的Omega在看他。
　　陆郁京开门接过花，这次关门的速度比昨天，慢了许多。他背靠着门板比平时多用了两分力在呼吸，他的身体在渴望琥珀香，他想要Alpha的信息素了。


第51章 失事
　　“嗯？”陆途仔细看了一下后视镜，后面那辆黑车是不是在跟着他？他又眨了一下眼，黑车消失不见了。
　　“看错了，恰巧顺一段路吧。” 他念叨了一句，没放在心上。
　　“陆主任，早上好。”实习生向他问好。
　　“早上好。” 陆途笑着点了点头。
　　“老陆，早餐。”同一诊室的同事曹医生递给他两个包子。
　　“谢谢，我吃过了，留着下午饿了垫肚子了。”
　　“怎么回事？平时不都是来医院吃的吗？”曹良咬了一口包子边嚼边说。
　　“儿子回家了，早上给我煮的粥。” 陆途这些年不炫耀财富，也不炫耀医学上的成果，唯独提起自己的孩子时忍不住有些得意。
　　“小陆回来了？这孩子真孝顺。”
　　“是啊。” 陆途换上白大褂，准备接诊今天的病人。
　　父亲和商玄北都去上班了，留下陆郁京一个人在家，心绪不宁。昨天暗杀的人是谁派来的？他想去查一查。
　　昨天逃离现场之前，他用脚把一只弹壳踩进了水泥缝隙里，用旁边的沙子掩埋了，如果不仔细查找，那两个杀手应该发现不了，来不及清理，他想再去二层小楼看一看，也许弹壳会给他线索。
　　可那两个杀手找到他不是偶然，他很可能被人盯住了，一个人出去会很危险，但如果带上高川，商玄北就会知道他遭遇暗杀的事，说不定又会派警卫队把他家里三层、外三层地围起来。
　　杀他是为了什么呢？与商玄北有关？还是与贺平洲有关？他少与人结仇，除此之外他想不到理由。
　　如果杀手已经知道了他住在哪里，这会不会牵连到父亲？陆郁京心里又变得不安起来。
　　“嘟...嘟嘟......”他拨通父亲的电话却无人接听。不行，他不安的感觉越来越强烈，他得去见父亲一面。
　　陆郁京穿上外套开门看见了高大的特种兵保镖，商玄北说留下人保护他，也许真的说对了。“高川，跟我走。”
　　“好。” 高川立刻跟在后面，这还是陆郁京第一次叫自己跟着他，而不是像昨天一样把自己支开。
　　医院，人来人往。
　　陆途忙活了两个小时，刚喘了一口气，他不常坐诊，但慕名找他看病的病人特别多，因此每周但凡出诊的这两天，都要接诊很多病人。
　　“来，老曹，喝杯水。”他给自己和曹医生倒了两杯水。
　　“哎呀，休息十分钟再看”，曹良灌了一大口水，放下水杯抬起眼却又看到了那个人。“老陆，那是不是你的病人啊？”
　　“谁？”陆途本来倚在桌子上，背对着门口和曹良聊天，听了曹良的话转身却什么也没看见。“哪个人？”
　　“就刚才那个穿黑衣服黑裤子的，又跑了，我今天上午看见他两次了。”曹良纳闷人怎么跑得这么快，“就在咱们诊室门口徘徊，如果是找我的病人去挂号就行了，肯定是找你的，没排到专家号，想进来找你又不好意思。”
　　陆途疑惑的同时莫名联想到了早上出门路上那辆可疑的黑车。
　　“陆医生，六楼15号房的病人醒了。” 护士敲门叫人。
　　“好，我去看一下。” 陆途放下喝剩下的半杯水。
　　医院的电梯通常挤满了人，大多都有内在的或者外在的毛病，拖着不健康的身体难以爬楼梯，只能坐电梯。电梯门打开，陆途看见里面有两个坐轮椅的病人和陪同家属，他不想和病人抢占位置，右拐走向旁边的楼梯间，推开楼梯间大门的那一刻，门后有人举起了浸满麻醉乙醚的毛巾。
　　“爸！” 陆郁京从背后大声叫人。
　　“哎！”陆途听见孩子的声音反射性地回头，笑着答应，松开了门把手，楼梯间大门自动回弹关闭。
　　陆郁京走到父亲身后再次打开楼梯间的门，已看不见任何人，刚才门缝间闪过的黑衣人不见了，但空气中残留的乙醚味道还未消散干净。
　　“怎么了？怎么来医院找我了？” 陆途问孩子。
　　“爸”，陆郁京抱住父亲的肩膀，心跳到了嗓子眼，差一点，差一点父亲就出事了。“爸，今天请假吧，我们先回家。” 至于回家以后怎么办，他还没想好，但不能继续让父亲在这里工作了，医院已经不安全了。
　　“为什么？”
　　“爸，相信我，我们回家说。” 他小声地和父亲说话，用眼神传达着自己的紧迫。
　　陆途看着孩子的眼神答应了，“好，那我先去一趟六楼，给我的病人检查一下，叫我徒弟来换药。” 陆途对自己的病人有些放心不下。
　　“嗯，我陪您一起去。” 陆郁京了解父亲尽职尽责的性格，和高川一起陪着父亲上楼站在病房门口等着。
　　陆途嘱咐完徒弟后，三个人一起回了家。
　　陆郁京请高川去了一趟昨天的枪战现场，带回了昨天被他埋在沙子里的那枚弹壳，事关家人的安危，陆郁京已经没有心思顾及感情上的别扭了。
　　“这是什么型号的弹壳？”
　　高川摇摇头，他也不认识。
　　“昨天发生什么事了？”陆途意识到了不对劲。
　　“爸，我等会儿和你解释。”Omega把弹壳拍了一张照片发给商玄北，别人不认识，商玄北不可能不认识。
　　“这是什么型号的子弹？大概来自于一种微声手枪。” 陆郁京没意识到此时的他有多么信任Alpha。
　　“叮～”
　　商玄北站在造型室内正在和纹身师描述他想要的纹身图样，收到Omega的消息叫纹身师稍等一下。他放大图片仔细查看着。
　　“子弹型号为天玄SP-2，7.62 x 33毫米，用于天玄S22型手枪、P19型手枪，克利国达雷格公司从帝国进口过一批这个型号的子弹，用于他们自己生产的NR手枪。”
　　陆郁京收到回复后继续问，“帝国内什么人手里有这种手枪和子弹？”
　　商玄北在脑中回忆了一下，天玄S22和P19是无声手枪的半成品，声音较正常手枪减小，却没完全消除，射程范围也减小，杀伤力不足以用于正式的军事作战，因此未做成制式武器，陆战司、海军司和空军司是不会用半成品的。
　　但由于小巧轻便，成本低，天玄S22和P19也未被淘汰，供给其他司的一些权贵使用了，看这枚弹壳的编号和凹痕，应该是给财政司的那一批。
　　“天玄S22手枪，星历7228年年底供给财政司的那一批，应该是财政司的司长、几位部长或者重要人员持有。”
　　财政司？陆郁京瞬间联想到了一个人。
　　“施家人会有这种手枪吗？” 他与财政司素无瓜葛，除了施鸿进和施凝，他想不出别人了。
　　“会。”商玄北想了想皱起了眉，“你问这个干什么？是不是贺平洲找你了？”
　　“随便问问。”
　　陆郁京握着手机，眼神逐渐变得冰冷，贺平洲没找他，他要找一下贺平洲。
　　“商先生，您还纹身吗？” 纹身师在一旁小心翼翼地问。
　　“啊？纹。”商玄北一边想Omega的话一边回答，“就照着我刚才说的，在心尖的位置纹三个字。”
　　陆郁京之前和他生气，说他把他当玩物，元飞说他强迫与刻字的行为印证了Omega对他的误会，商玄北现在要澄清这个误会。他不是因为把Omega当做玩物才在他身上穿钉，他只是想加深两个人的联系，让他们的关系变得更紧密。
　　既然陆郁京因为戴上刻字钉而生气，那他也惩罚自己同样的伤痛，告诉Omega不是他想象的那样。
　　把陆郁京的名字刻在他的心尖上，以后商玄北就是陆郁京的所有物。
　　“好的，那您这边稍微躺一下，我们马上开始。”
　　商玄北敞开衬衫，露出棕色的胸肌和腹肌，“纹得清楚一些，让他一眼就能看到我把他放在心尖上。”
　　“噗”，纹身师努力憋住了笑，又忍不住暗暗欣赏。“您放心，我会纹得很清晰。”
　　一个年轻Alpha直白而热烈的爱意，不知是哪位Omega幸运地拥有。
　　纹身机器发出嗡嗡的声音，篆刻着一生一次的年少轻狂。
　　“轰隆～轰隆～” 预报大暴雨的第二天，天空响起了巨大的雷声。
　　“郁京，你终于联系我了，你在哪里？” 贺平洲接到Omega的电话十分激动。
　　陆郁京再没有重逢的欣喜，他只想把话说明白。
　　“贺平洲，在我们这段感情里，我自问没有任何对不起你的地方，我愿意为你千金散尽，也愿意为你出生入死，我落到今日的下场是我活该，身为成年人，我承受我自己所作所为的所有后果。”
　　“郁京，你在说什么？” 这样的语气让贺平洲听着害怕。
　　“我在说你们不该动我的父亲！”Omega愤怒地喊出声。“我只有这一个亲人，我父亲是我在这个世界上最重要的人，我不允许任何人伤害他，谁伤害我的父亲，我就和谁拼命。”
　　“我没有，郁京，发生什么了？你告诉我。” Alpha惊慌失措。
　　“贺平洲，关于我们的过去，我没有对外说过一个字，我已经成全你们了，为什么还要对我和我的父亲赶尽杀绝？”陆郁京难以理解，连声音都恨到颤抖。“贺平洲，管好你的老婆，否则施家人再找上门，我就不客气了。”
　　“你才是我老婆！郁京你在说什么？” 贺平洲感觉自己的心被Omega的话捅穿了。
　　“我不是任由你们拿捏的软柿子，兔子急了会咬人，我急了也会杀人。” Omega冷冰冰地警告。
　　挂掉电话后，他感觉心脏仿佛痛到麻木了一样，相恋八年，他与贺平洲从没吵过这么严重的架。他以为他们就算不能终成眷属，至少也该好聚好散，他选择成全贺平洲和施凝，可是他们为什么不放过他，难道非要最后走到反目成仇吗？
　　现在他该怎么办？那些坏人找到了他的老家，他带父亲离开这里才能保证安全，可是他们能去哪里呢？父亲一辈子救死扶伤，积德行善，为什么要因为坏人而逃离生活了一辈子的故土？
　　“陆郁京给贺平洲打电话，两人吵架了。” 高川站在客厅的一角偷偷汇报，也默默守护着两个人的安全。
　　“什么？！”商玄北看到消息着急的坐立不安。“纹完了吗？”
　　“马上，还需要十分钟，不要着急。”
　　商玄北想立马奔去威伦市找Omega，低头看了看已经逐渐成型的名字，又告诉自己先忍十分钟把字刻完。
　　“柏树，把直升机给我准备好。” 他联系助理。
　　“轰隆～轰隆～”天空轰鸣的雷声震耳欲聋。
　　“商部，外面开始下雨了，这一周帝国北部大到暴雨，威伦市比银州城更严重，今天开直升机太危险了。”
　　商玄北看了一眼天气预报。
　　“商部，外面雨下大了，要不今天别去了。”柏树擦了擦头上的水。
　　商玄北看着雷电警告，犹豫了几秒。
　　“轰隆隆～”
　　乌云阴沉得吓人，电闪雷鸣破开漆黑的天幕。
　　陆郁京和父亲，还有高川三个人简单吃了个晚饭，坐在客厅里听着电视里主持人播报的各种应对特大暴雨的措施，以及几例过往事故警示。
　　今天从医院回来，他悬着的心始终未放下，这样的天气加重了他的不安，他表面不露声色，内心却越来越渴望见到商玄北。可是今天雨这么大，他应该不会来了。
　　晚上八点半，天气预报已经播报完了，也过了Alpha之前会按门铃的时间，看来他留在银州城了，这样也好，比较安全。
　　“新闻频道继续，我们下午报道过有市民开车去野外被风吹翻，被雨水淹没的消息，刚刚又收到了一条快讯。”
　　“明天不要出门了。”陆途对孩子说。
　　“据可靠消息，今日傍晚七时许，有一架由首都银州城方向开出的私人直升机在距离威伦市城外100公里的地方失事坠毁，机身信号中断，驾驶者身份不明，生死未卜......”
　　陆郁京一下子站了起来。“商玄北......”


第52章 安抚
　　“商玄北，接电话，接电话啊。”陆郁京拿着手机听着里面的拨号声却无人接听。
　　“还没人接吗？” 陆途看孩子着急也跟着着急。
　　陆郁京眉毛紧张地皱在一起，摇了摇头。“这么大的雨，他应该不会傻到大雨天开直升机吧？” Omega向高川询问。
　　高川这几天留在威伦市，同样没有消息。“说不准，北哥想做的事，谁也拦不住。”
　　高川跟着商玄北两三年，很了解商玄北的行事风格，想做什么就去做，不解释，不听劝，打定的主意谁也改不了。
　　“我问一下商司长。” 他联系商英林，没想到那边也是一片手忙脚乱。
　　“飞机不能起飞。”
　　“我开车过去。”
　　“平时开车需要六个小时，雨天路滑，得八个小时，一样危险，司长您冷静。”
　　“真是好儿子，商玄北，老子抓住你把你关禁闭。”
　　电话里，商英林和丁兰还有不知是谁的声音混在一起。
　　“高川，玄北没到达你们那里吗？柏树说他开直升机去威伦了。”商英林感觉自己血压又升高了，他早晚得被这个逆子气死。
　　“报告司长，没见到人。”
　　电话挂断后，商英林马上联系威伦市的高层官员，调动救援队。
　　陆郁京听见商玄北真的开直升机出发了，担心又害怕，“我去找他，威伦市离失事地点更近。”
　　“带我一起。”北哥出事，高川也坐不住。
　　“不”，陆郁京努力维持大脑的冷静进行思考，“你留在家保护我父亲，我父亲绝对不能出事。我一个人去。”
　　陆途拉住儿子的胳膊，“郁京呐，你看外面那么大的雨，电闪雷鸣，开车出门多危险啊，刚刚新闻还报道有人开车发生事故。”
　　“爸，你放心，我开得慢一点，没事的。” 陆郁京边说边穿上外套。
　　“你去哪里找他啊，你又联系不上他，新闻只说城外100公里，那实际人在哪里呢？”陆途不想看着孩子犯傻。
　　Omega看向窗外，可雨水不停地拍打在玻璃上，像瀑布一样流个不停，整片窗户漆黑又模糊。这样的天气连丛林里的猛兽都会躲在家里，遵从动物求生避险的本能。
　　Omega心里惶惶不安，“爸，可我不能就这么提心吊胆地等着。”
　　陆郁京感觉后颈的腺体在发凉发疼，似乎是感应到与自己完全标记的另一个人遇到了危险，本能地产生不安，想要见到Alpha。
　　高川也没有办法，这样的天气对于特种兵来说都是严酷的挑战，何况是一个战斗力普通的Omega。黑夜加上暴雨，去找一个不知道掉落在哪里的人，无异于大海捞针。
　　陆郁京是北哥的Omega，北哥让他保护好陆郁京，如果北哥真的出事了，不能让陆郁京也出事。
　　“天亮了再去好不好？”陆途拉住孩子，怕他就这样冲出去，“要不带上我，咱们三个一起去，你去冒险，爸爸难道能安稳坐在家里吗？” 此时的陆途只是一位苍老又无助的父亲。
　　陆郁京眼泪涌上眼眶又被他压下去，望着父亲，一时陷入了两难。
　　“轰隆隆～咔嚓～”
　　风雨雷电都没有停歇的迹象，大自然无情警告着每一个不自量力的人。
　　“我去，好大的雨。” 一个S级Alpha从草地上缓缓站了起来。
　　商玄北解开身上的降落伞，抹了一把脸上的雨水。这批直升机质量不好，回去得升级一下，他想。
　　手机不知道掉在哪里了，也许是和直升机的螺旋桨一样摔成了碎片，幸好手腕上的表依旧完好，没破碎，没进水。
　　现在是晚上9点28分，陆郁京平时晚上11点左右上床睡觉，商玄北要在一个半小时内赶到陆家，才能在Omega睡前见他一面。
　　Alpha回忆着直升机坠毁前大概得飞行位置，他记得已经快到威伦市上空，隐约看见了城市的灯光，他掀开表壳，拨弄了一下里面精密的装置，找到了威伦市大致的方向，顺着指南针的反方向向北走。
　　走过了一段草地，他沿着斜坡爬上了高速公路，可惜路上一辆车都没有。
　　这不就是帝国军事大学模拟过的极端天气训练吗？Alpha把这当做一场场景真实的游戏挑战，燃起了胜负欲。
　　凌晨0点。
　　陆郁京假装自己要休息，把父亲哄去卧室睡觉。
　　陆途年纪大了，折腾一天身体和精神都已经疲乏了。“你和小高也早点休息，小高睡客房吧，不要站在门外了。”
　　“谢谢陆叔。”
　　“最近每天6点左右天就蒙蒙亮了，咱们明早六点出发，一起去找人。”陆途担心地叮嘱孩子。
　　“嗯，你快去睡吧爸，身体重要。”Omega假装听话。
　　“哎”，陆途点点头，也放不下心。之前的误会都解释清了，他看商玄北算是个好孩子，对长辈很尊重，对郁京也是真心的，尤其是两人已经完全标记过了，郁京那担惊受怕的表情，看得出对Alpha感情不浅。陆途暗暗祈祷商玄北平安。
删见月　　父亲的卧室门关上后，陆郁京回头对高川使了个眼色，两人眼神交汇，明白了对方的想法，一起去书房小声商量。
　　“直升机从银州城开过来，地点应该在城南100公里左右，算上偏差，最可能在这片范围内。”陆郁京在手机地图上画了个圈。
　　“这片是草地？”高川看着地图上的一片绿色。
　　“对，是一片天然牧场。”
　　“这里还有条河。”
　　“是。”万一落到河里，水流湍急，过不了多久人不一定被冲到哪里去了，这话陆郁京没有说出口，但两人都明白。
　　陆郁京迅速收拾救援包，绳子，剪刀，千斤顶，凡是可能用得到的东西都带上。
　　“有探照灯吗？”
　　陆郁京摇摇头，普通人家里没有那种东西。“只有手电筒。”
　　“好。”高川二话不说拎起了包。
　　“当！”桌面上的锤子不小心砸在了地板上。陆郁京赶忙捡起，却还是被爸爸听到了声音，陆途本就没睡，察觉到动静跑出来拦住两个不要命的人。
　　“爸爸已经失去妈妈了，难道你要把爸爸一个人留在这个世界上吗？” 陆途老泪纵横。
　　“对不起，爸，对不起。”陆郁京擦拭着父亲脸上的眼泪。
　　相依为命十几年的父子俩抱在一起。
　　“司长已经调救援队了，我们比不上救援队快。”高川不善言辞，只能这样生硬地安慰。
　　三个人都不睡觉了，陆途一边拉着一个，一起坐在沙发上等天亮，等救援队的好消息。
　　钟表的指针划过凌晨2点。
　　商玄北合上车的引擎盖，修好了发动机，带着被困在高速半路的司机一家开车回城。
　　“谢谢。”年轻的Beta爸爸和Alpha道谢，他们一家三口从乡下回家，路上遇到大暴雨，车坏在半路几个小时，还失去了制暖功能，打完救援电话，一家三口无助地挤在一起报团取暖等天亮，恰巧遇见了一个不知从哪里出现的Alpha。
　　“不客气。” 雨刷不停地摆动，商玄北认真开车看路，顺路救了这家人，他也能搭个顺风车快点回去，不然要走到天亮了。
　　车开进城时是凌晨三点多，雨稍微小了一点，有晚睡的人家还亮着灯，早点摊的人已经起来忙活了，市政在抢修排水失灵的路段，车上几个人感受到了城市的人气儿。
　　“就送你们到这里了。”Alpha下车和一家人摆摆手。
　　“兄弟把伞拿着。”司机把自家车上的伞递给Alpha。
　　“不用，你们快点回家吧。”
　　商玄北转头大步向陆家的方向走去。他全身早就被雨淋透了，也不差这一会儿。
　　走到陆家楼下时，商玄北忽然想起今天没给Omega买花。怎么办？没有郁金香，郁京会不会不给他开门了？
　　这个时候Omega应该在睡觉吧？商玄北站在门前犹豫了两分钟，试探性地轻轻按了一下门铃。“叮铃～”
　　“老婆，我回来晚了。”
　　陆郁京听到声音不可思议地抬头，三步并两步迅速冲到了门口，打开了防盗门。
　　一股温暖的气息扑面而来，商玄北笑了，“老婆，我......”
　　“商玄北.....”Omega扑上去，搂住Alpha的脖子，紧紧地抱住。“玄北......”
　　商玄北想说自己身上都是雨水，别沾湿了Omega的衣服，可他不舍得松手，搂着Omega的腰。他感受到有新的水滴落在他身上，从锁骨滑到胸膛，不是雨水，是泪水。
　　“北哥，你没事了？”
　　“小商，你没事吧？”
　　高川和陆途站在后面问。
　　“我没事，你们怎么都没睡？”
　　“新闻报道说有直升机失事了，我们担心你，司长还调救援队了。”
　　“啊”，商玄北没想到有新闻报道，“是，那个直升机质量不好，但降落伞质量很好。”Alpha随性一笑，完全看不出刚刚经历了一场生死意外，仿佛那只是一件小事儿。
　　商玄北给父亲母亲打了个电话报平安，叫救援队去支援其他有需要的人，一堆人悬了一夜的心终于放下了。
　　而从他进门，陆郁京就被他抱在怀里。
　　两人对视了一眼，似是有很多话要说。
　　陆途和高川识眼色地回卧室去休息。陆郁京把人拉到自己房间，给Alpha准备浴巾和干净衣服。
　　商玄北冲完澡，擦干自己，没顾得上吹头发，直接把陆郁京搂在怀里抱紧。他的Omega一副战战兢兢、担惊受怕的小模样儿，让商玄北忍不住地心疼。
　　“怎么了宝宝？”他在Omega耳边低声询问。
　　“商玄北......”陆郁京红着眼睛，肩膀不禁颤抖了一下。他昨天刚遭遇暗杀，随即父亲差点被坏人迷晕，晚上Alpha又出了事，他快撑不住了。
　　Alpha把人抱上床，压在自己身下，用自己结实的手臂和胸膛环绕住Omega，低头吻了下去。“别怕。”
　　两人唇齿交缠在一起，陆郁京张开嘴，任由Alpha的舌头长驱直入，他抓着Alpha的背部，紧紧地贴在一起，感受Alpha的体温，吸取熟悉的琥珀香信息素味道。
　　“别怕，宝宝，有我在，你很安全。”他的Omega不知怎么被吓成这个样子，商玄北用灼热的体温和S级Alpha强悍的信息素安抚着自己的Omega。
　　他像头狼一样把Omega藏在自己安全的腹部，用唇舌抚触自己的配偶，消除Omega的不安。
　　“商玄北，我很担心你。”陆郁京控制不了自己的眼泪。他以为Alpha可能会死掉的那一刻，心如刀割一样地难过。
　　商玄北释放一股更强势的琥珀香信息素出来，“陆郁京，你的男人是S级Alpha，什么都不用怕。”
　　陆郁京抬起下巴，主动送上自己的唇。“玄北，填满我。”
　　还有我的心。
　　两人交融结合，Alpha像头狼像兽王一般，用强大气息帮他的Omega逐渐找回安全感。


第53章 喜欢
　　“商玄北......”陆郁京一遍遍叫着Alpha的名字，从前觉得羞耻的事情现在让他很有安全感，这代表他的Alpha在他身边。
　　“我在。”
　　结束之后，商玄北倚靠在床头，把人抱在怀里。
　　“不害怕了，不怕。” Alpha一只手搂住Omega的腰，另一只手轻轻抚摸Omega的头发。
　　“我没有害怕，我只是担心。”陆郁京小声辩解，觉得刚刚的自己有点丢脸。
　　“担心什么？担心我？”商玄北抬起Omega的下巴面对自己，视线交汇，陆郁京那双漂亮的眼睛里包含着自己期待已久的爱意。“为什么担心我？你不是说恨我吗？既然恨我，那我死了不是更好？”
　　陆郁京听着Alpha胡说八道的话眼眶开始泛红。
　　商玄北本来只是想逗一逗老婆，可是看着Omega闪着水光的眼睛又不忍心了。“担心你男人是不是？嗯？不想做小寡夫？”
　　“商玄北，你要好好活着。”
　　“我肯定会好好活着的，长命百岁，因为我怕我死了有人欺负我老婆，我得活着保护你。”
　　“我认真的。”陆郁京拿这个人的不正经没办法。
　　“我也是认真的”，商玄北收起调笑的神色，认真地注视着对方的眼睛，“陆郁京，我再问一遍，你喜欢我吗？这一年来你有没有心动过？”
　　陆郁京眼神闪躲了一下，又重新对上对方的视线，红晕慢慢攀上脸颊，又蔓延至耳根，最后耳尖都红透了。
　　怎么会没有心动过呢，在他一无所有的时候给予他保护，给他买饭，涂药，送漂亮的郁金香，陪着他度过每一次发热期，寸步不离，不让他感到煎熬和不安，在父亲面前不提包养合约的事情，维护他的尊严。
　　与商玄北这样强势又优秀的顶级Alpha朝夕相处，哪个Omega会不心动呢？99%的信息素契合度让他忍不住去贴近，去依赖，但Alpha本身的魅力才能让他身心完全臣服。
　　“陆郁京，告诉我，你是不是喜欢我？或者是早就爱上我了？” Omega红透的脸已经给出了答案，但商玄北还是恶劣地继续逼问，他要听陆郁京亲口说出来。
　　“是，喜欢”，Omega把脸埋在Alpha的肩膀，小声地承认。
　　商玄北的眼睛一下子亮了起来，抱着他的Omega亲亲这里，亲亲那里，手足无措，刚刚的自信此刻带上了一些慌乱。
　　他堵住Omega的唇，深深一吻，直到换不过气才微微分开，两人的呼吸交缠在一起，空气都比周围热了几分。
　　“陆郁京，我爱你。”
　　“嗯。”
　　“嗯什么？”
　　“听到了。”Omega低垂着眼眸，不敢和Alpha对视，怕微微翘起的嘴角泄露自己的情绪，因为得到一个Alpha的爱意而如此高兴，显得自己太不矜持。
　　“这是什么？”两人同时问出了声。
　　陆郁京疑惑地看着Alpha左侧胸膛一小块发红的地方。
　　“你的名字。”商玄北得意于老婆终于发现纹身了。
　　“怎么弄的？这是纹身？”
　　“好看吗？”Alpha微微用力鼓起胸肌炫耀着。
　　陆郁京看清了那用花体写的三个字，“好好的干嘛去弄纹身啊，干净的皮肤多好看啊。” 他浅浅皱着眉，为Alpha不懂得爱惜自己的皮肤而感到可惜。他腹部去年受伤留下的刀疤恐怕一辈子都无法消除，拥有完美身体的Alpha却这么随意地挥霍着。
　　“陆郁京，我想告诉你，你是我刻在心尖上的人。”
　　“傻死了，商玄北你真的好傻，你这样以后洗不掉的。”
　　“我知道，我没想过洗掉。”
　　“明知道洗不掉还去纹身，眼看着大暴雨还开直升机，你是傻子吗？” 陆郁京心疼又觉得Alpha的行为傻乎乎的。
　　“可是你在这里啊，我老婆不在家，我怎么能放心的下。”没有陆郁京在身边，商玄北一分钟都睡不着，自己的配偶不在自己的领地里，那他开疆拓土还有什么意义。
　　“胳膊上的伤怎么弄的？”他看着Omega手臂上的纱布伤口问。
　　“嗯......”陆郁京想了想遇到的危险，不知道自己应不应该说实话。
　　看着Omega犹犹豫豫，欲言又止的神色，商玄北开始猜测。“那枚子弹是不是？有人伤害你了？” 他紧张地要打开纱布查看伤口。
　　“没打中，是碎玻璃划伤，爸爸已经帮我包扎好了。”
　　见Omega没有否认，“真的是那枚子弹？施家人做的？”
　　“不确定，只是怀疑。”陆郁京也没有证据。他把这两天自己和父亲遇到的事情和Alpha讲了讲，依偎在Alpha怀里，有人分担自己的心事，他似乎不害怕了。
　　“施鸿进！他敢动我的人！贺平洲他是干什么吃的！”商玄北愤怒到眼神中流露出了杀意。“施鸿进，隐退还是太便宜他了，自己作死就别怪别人。”
　　“可是没有证据能拿他怎么办呢？”
　　“陆郁京，你知道武器司的精神和陆战司最大的区别在哪里吗？”
　　Omega摇了摇头。
　　“武器司不讲战略，没有权衡，只求目的，精准命中。一支武器的战斗力行就是行，不行就是不行。”商玄北意味深长地看着Omega，这也是他和贺平洲的区别。
　　“陆战司讲究师出有名，可有证据才能办事，那是守规矩的人做的，对于施鸿进这种人，暴力比法律有效。”Alpha挑了挑眉。“交给我，郁京，别再把我推开，我会保护好你和爸爸。”
　　“好。”
　　静静相拥了几分钟，陆郁京想起了一件事，“之前我在陆战司的事你不怀疑了吗？不介意我是贺家的间谍了吗？”
　　商玄北的手在Omega的腰间轻轻摩挲了两下，轻轻笑了，“只要你说不是我就相信，退一万步说，就算过去是，现在你是老婆了，肯定站在我这边。”
　　“陆郁京，只要你喜欢我，其他的都不重要。我说过，和我在一起什么都不用担心。”
　　陆郁京觉得Alpha这样的性格招人烦又招人喜欢，烦他随时随地的厚脸皮，不正经，又欣赏他对所有事情都能“重拿轻放”的态度，仿佛天大的事在他面前都是小事。
　　他与贺家的关系说不开就会成为一个心结，可商玄北没给他别扭打结的机会。
　　但两个人还有很多话没有说开，比如Alpha擅自辞去他的工作，比如之前的软禁。
　　陆郁京离开Alpha的怀抱坐到床边，假装冷脸端起了架子，“我记得当时有人很严厉地审问我，还要把我抓去武器司的审讯室给我用手段。”
　　“额......”商玄北一时语塞。“我就是吓唬你一下。”
　　“我这人胆子小，不经吓。”陆郁京准备开始算账了，年纪小又没谈过恋爱的Alpha，要好好调教一下才能听话。“说喜欢你也不代表就答应做你老婆了。”
　　“老婆，老婆......”商玄北握住人的手。
　　“当当当。”陆途轻轻敲了敲孩子的卧室门。“衫间玥郁京啊，醒了吗？出来吃午饭吧。”
　　“好。”Omega轻轻甩开Alpha的手，去客厅准备吃饭。
　　外面的雨依旧没有停歇，甚至有比昨天更大的趋势，天空阴暗宛如黑天，但一盏暖黄的灯照在餐桌上，家里的氛围与昨天完全不同，没有惊惶不安，几个人坐在一起用餐温暖又热闹。
　　“爸，你多吃点。” 商玄北继续殷勤地讨好着岳父，用头发丝想都知道郁京最在乎的人肯定是爸爸，他们的事得让岳父开心点头才行。
　　“你自己多吃点，昨晚那么危险，身体真的没事吗？吃完饭我帮你检查一下吧。”陆途看两个孩子像是和好了，既然儿子喜欢，他也没什么可反对的。
　　“谢谢爸。”
　　商玄北大言不惭地说自己是S级Alpha，身体健壮，还不停地给Omega展示自己的肌肉和胸前的纹身，结果下午就发起了高烧。
　　陆途拿出家里的体温计给人测了一下39度整。“没休息好，吃了药睡一觉再观察一下。” 他眼看着这孩子每天白天去银州城上班，晚上又回陆家门口站岗，天天晚上站在门口怕是只能眯一会，睡不好觉，昨晚又淋了一夜的大雨，钢筋铁骨也不能这么折腾。
　　“发烧了？”商玄北觉得很新奇，除了去年确诊信息素失控症，他很久都没有生过这种小病了。
　　“直升机失事，只发个烧算你命大了，不要乱动，好好睡觉。”陆郁京给人掖好被子。
　　“你去哪？” 他拉住Omega的手。
　　“去客厅。”
　　商玄北脑筋一转，装作很痛苦的样子，开始哼唧，“老婆，我好难受啊，你摸摸，好烫......”
　　“已经吃了退烧药了，等一下就好了。”陆郁京用湿毛巾又给人擦了擦脸。
　　“不行，我感觉浑身都很疼，缺点什么。” 他搂住Omega的腰，脑袋贴着Omega的肚子。
　　“缺什么？吃的吗？想吃什么？”
　　“想喝酒，老婆，我缺威士忌酒味的信息素，你陪着我，我才能快点好......”Alpha继续哼唧。
　　高川皱着眉别过脸，受不了了，实在没眼看。这点小病对于北哥来说不用吃药一会儿就自愈了，竟然在这装可怜。他和陆爸爸一起转身走出去，他宁愿去门口站岗。
　　陆郁京想想Alpha昨天经历过的危险，还是心软，让人枕在自己的大腿上，用酒精和湿毛巾交替给人擦拭着额头和脖子，帮他慢慢退烧，顺便用消毒水给纹身处消毒，防止发炎。
　　商玄北舒服地眯起眼享受着，记得自己还是个病号，赶紧把得意的嘴角压下去。
　　晚上八点十八分，很多民众准时收看天气预报。
　　“据气象预测显示，未来四天，帝国北部雨水天气将持续进行，尤其东北部将有大到暴雨，提醒市民朋友们减少出行，注意安全......”
　　“5号是贺家那孩子的婚礼，这么大的雨，咱们怎么去啊？”丁兰问。
　　“我一个人去吧，你留在家里安全。”商英林和夫人商量。
　　“贺家十几年没有办过这么大的喜事了，我不去是不是有些失礼？”
　　“反正咱们与贺家关系也不好，贺家要是记仇也不差这一笔。怎么选的日子？选个大雨天。”商英林嘀咕了一句。“人家孩子都要办婚礼了，咱们儿子还没把人带回来见我们呢，说追人差点把自己追失踪。”
　　“是啊，也不知道什么时候能看见玄北成家。”
　　电视继续播报着，“......未来六小时内有雷电预警，请大家避开以上危险场所。下面来看一下银州城内的积水路段，......”
　　贺平洲看着送上门的礼服，讽刺性地一笑。他不会出席婚礼的，他告诉施凝也不要去，让贺丞和施鸿进两人去演戏吧，到时候两家有多少难堪他也不在乎，这都是他们自找的。
　　还有三天，他和施凝拒婚的消息就会被各大媒体宣传出去，到时候郁京一定能看到，郁京看到就不会和他生气了。
　　他和郁京八年的感情，郁京那么爱自己，这三天算得了什么，郁京已经离开商玄北了，等郁京消了气回到自己身边，他好好哄哄他，他们还可以像以前一样。
　　等郁京回到自己身边，他们一起联手谋划，把贺丞、施鸿进这些人一一清算掉。
　　无法收场的婚礼只是他报复的开端，贺平洲想着自己收买贺丞的私人医生所做的手段，应该用不了多久贺丞就无法掌事了。
　　“宝宝，再等我三天。”贺平洲望着挂在墙上的婚礼礼服，他多希望三天后是他和郁京的婚礼。
　　大雨接连不断地下了三天。
　　施鸿进带着女儿站在礼堂问贺家人要个说法，贺丞派人到处找不到儿子，面对全场冒雨而来的宾客万分窘迫。
　　施凝穿着华丽的婚纱美得不可方物，作为被拒婚的主角，反而是全场最冷静的人，让人看不出情绪。
　　商英林坐在下面暗自想哪有人结婚选个大雨天，多不吉利。
　　贺丞尴尬地出来解释，谎称贺平洲为了帝国和平，外出执行紧急任务，婚礼暂时推迟。
　　宾客们窃窃私语。
　　帝国民众们大雨天不能出门，蹲在家里又看到了贺家与施家的绯闻，议论纷纷。
　　“贺家退婚了？”
　　“临门一脚啊。”
　　“贺平洲果然无情无义。”
　　“心疼施大美人，不如嫁给我吧。”
　　施鸿进颜面扫地，又不敢怪贺平洲，把恨都记到了那个勾引贺平洲的Omega头上。
　　几个小时后，一条小道消息被媒体悄悄放出。
　　“贺家与施家婚礼推迟内幕，疑似因第三者勾引S级Alpha，企图上位......”


第54章 谣言
　　“贺平洲与施凝自幼相识，青梅竹马，两小无猜，施家大美人外貌出众，一直有很多追求者，但这么多年从未谈过恋爱，据她身边朋友说，大美人暗恋贺平洲多年，苦守等待，痴心一片，终于得到S级Alpha的怜爱。”
　　……
　　“两家门当户对，天赐良缘，眼看要修成正果，为何婚期推迟？传闻是真是假？”
　　……
　　“有知情人说，因为两人之间出现了第三者。第三者Omega疑似姓陆，这个第三者陆家世贫寒，却很有手段，在读书时就与多名Alpha暧昧不清，情史混乱。”
　　“第三者陆靠裙带关系进入陆战司后，盯上了贺家未来的接班人，借工作之便行勾引之事。而贺平洲因第三者Omega曾有恩于自己，不好拒绝，第三者陆顺势挟恩图报，勾引别人的未婚夫企图上位。”
　　……
　　帖子刚被悄悄放出，尚未发酵起来，而预报七天的大暴雨终于迎来了最后一天，雨势渐小，天空出现放晴的迹象。
　　商玄北和高川在陆家待了三天，把陆家半个月的存粮都吃光了，高川每天早晨冒雨出门买菜，晚上几个人又把冰箱吃空，陆爸爸做饭时感觉家里养了十几张嘴。
　　贺施两家婚礼临时推迟的消息，商玄北分别从父亲、元飞和向言那里听了三遍。看来贺平洲并未死心。
　　商玄北望着正在叠衣服的Omega，心里还是有些不安。陆郁京现在喜欢的是自己，可他和贺平洲谈了好几年，万一旧情复燃了怎么办？他不能给贺平洲这样的机会。
　　每天早上醒来就能看见陆郁京，一家人一起吃饭时，陆郁京会给他夹菜，关心他的身体，会在他身边整理衣服或者读书，晚上会窝在他怀里任他欺负，时而耍小脾气，时而温声软语。
　　这样的好日子一旦尝过，商玄北就想要一辈子。
　　“宝宝”，Alpha从背后把人搂住，嘴唇在Omega的腺体上暧昧地磨蹭了两下，“明天雨停了，我们启程回家吧。”
　　“这里就是我的家。”
　　“我说银州城，我们的家。”
　　上次那样难过地离开，再回到银州城，陆郁京需要做点心理准备。“我们的合约已经结束了，我没有理由和你住在一起。”
　　“你是我老婆，当然应该和我在一起。” 商玄北着急地说。
　　“我不想再被人关起来，被人监视，没有工作，没有朋友，也没有自由。” 陆郁京平静的脸上闪过一丝淡淡的伤痛。
　　“老婆……”
　　“商玄北，你见过从前的陆郁京吗？”
　　Alpha沉默地注视着他。
　　“从前的陆郁京有朋友，有事业，有喜欢的东西，大到一个爱好，小到一块香皂，从前的陆郁京知道自己喜欢什么，未来想要什么。他努力地从大学毕业，努力地工作，想要成为一名出色的陆战指挥官，想要守护帝国和平，想要成就一份事业。” 他用第三人称仿佛在讲述一个熟悉又陌生的人。
　　“可是我现在找不到他了。” 陆郁京的眼中滑出一颗晶莹又苦涩的泪珠。
　　“宝宝”，商玄北心疼地把人抱进怀里。
　　Omega轻轻把两个人拉开一些距离，“商玄北，我和你想象的不一样，你没有见过我的另一面。”
　　“陆郁京，无论你什么样子我都喜欢。”
　　“你不了解我。”
　　“我……”商玄北吸了一口气，觉得他们两个需要一次坦诚的沟通。
　　“陆郁京，这一年来你不和我说实话，感情上只把我当金主对待，哄骗，不和我展露真性情，随时都想着离开我，我怎么去了解真正的你？宝宝，你对我也有误解。”
　　陆郁京抬头有些迷茫地看着他。
　　“你说我给你花钱是在养宠物，可我是在给自己的老婆，给自己的Omega花钱，这不是天经地义的吗？你觉得我在床上把你当玩物，可我只是喜欢和你做那些事，喜欢看你害羞脸红，喜欢‘欺负’你，这不是玩弄，这是爱人之间的情趣。”
　　“我……” Omega眨了眨眼睛。
　　“我之前犯的错我都承认，宝宝，给我一个改过，弥补你的机会，你也重新认识一下我好不好？”
　　“我们……可以吗？” 陆郁京不确定地问。
　　上一段感情的失败，这一年经历过的事情摧毁了他大部分的自信，让他体会到了从未有过的卑微、心灰意冷，虽然他不停地告诉自己事业还可以从头再来，但对未来的期望不经意就染上了几分悲观的色彩。
　　“当然可以，相信我。” 商玄北擦掉他的眼泪，弯下腰平视着他，“陆郁京，告诉我，你想要什么？”
　　Alpha的眼神真诚而充满力量，让陆郁京感受到了被鼓励的感觉。“一个机会，一个重新证明自己的机会。”
　　他想证明陆郁京不是一个会在战场上犯错的人，与普塞国的战役中他明明获取重要情报立了功，可后来的荣誉没有他半分，参战的名单上连他的名字都没有，反而只能灰溜溜地离开。
　　当初在陆战司的竞争对手不知道有多少在背后暗暗嘲笑他。
　　商玄北看着Omega的眼神，发现以前确实是自己错了，他按照父亲母亲的相处模式衫间玥，只知道用自己的方式保护老婆疼爱老婆，却低估了陆郁京的事业心。
　　陆郁京是陆战指挥专业的毕业生，不是混个漂亮学历为了好嫁人的Omega，也不是闲来无事找个工作玩玩打发时间的Omega。他之前自以为是地辞掉了陆郁京在安保公司的工作，自以为给他在海军司安排了一个清闲不累的职位，可这对一个优秀的Omega来说，是对才华的埋没。
　　商玄北对外人对下属懂得什么叫用人之道，可是对于自己最亲密的人，却忽略了这些。
　　“陆郁京，海军陆战队你愿意去吗？” 这是除了陆战司以外，商玄北能想到的最合适的地方。
　　“海军陆战队？” 陆郁京的眼睛亮了起来。“我愿意。”
　　“但是海军陆战队的标准很严格，需要楚钧华上将亲自审核，不过我相信以你的档案履历应该没有问题。”
　　“可是我的档案都被陆战司封存了，没有证据能证明我的履历，只凭我自己和别人的一些说辞，楚钧华上将不会相信吧，正常流程上也不会通过。” 贺丞不仅斩断了他的事业，甚至连后路都没给他留。
　　“几大司的人员档案应该都有备份，重大的军事活动帝国中枢都会记录，你参加过的就会有你的名字，我们把这些资料找出来，如果不能拿到从前的档案，我们就想办法做一份新的。”
　　“好，我想一想。”
　　陆郁京重燃了希望的火苗，却在事情成功之前不敢提前高兴，害怕希望又落空。
　　“宝宝，和我回家吧。” 商玄北释放出信息素，明晃晃地勾引着，想依靠生理性的吸引加强Omega对自己的心理依赖，不舍得和自己分开。
　　陆郁京还在犹豫，晚饭后和父亲商量。陆途活了大半辈子，遇到这样的事情也很无奈，他不愿放下自己正常的生活，却更不愿拖累孩子，让孩子担心。
　　“好，就当放个假歇一歇，还能每天看到你，爸爸愿意。” 陆途笑着答应。
　　一周的大雨结束，久违的阳光照得天空湛蓝湛蓝的。
　　四个人启程一起返回银州城。
　　回到商家别墅，商玄北把岳父先安顿好，叮嘱阿姨在岳父的房间里每天摆两束郁金香，还参考他在陆家书架上看到的，照葫芦画瓢，让柏树买了很多医学书籍和杂志。
　　而高川一回来就跑去了首都中心医院去见白茗。
　　“我出去一趟，柏夏和警卫队给你留下。” 商玄北理了理衣服，大雨又让施鸿进多活了几天，现在是时候算账了。
　　施家。
　　施鸿进刚骂完女儿不争气，气促不匀地坐在沙发上，夫人在一旁给他拍背顺气。
　　“爸，你为什么非要逼姐姐做不喜欢的事情呢？” 施韵哭着替姐姐抱不平。
　　“韵儿，别说话。” 施凝把妹妹拉倒身后，挡住父亲的视线。
　　母亲懦弱了一辈子，能保护妹妹的只有她了。妹妹还在读中学就出落得如此漂亮，将来很有可能也会成为父亲拉拢别人的工具，虽然父亲现在还没有丧心病狂到把未成年的女儿送出去，但如果施家真的没落了，父亲也没有什么做不出来的。
　　“你敢顶撞我？” 施鸿进气不打一处来，娶了个没用的Omega，一个Alpha孩子也生不出来，两个Omega女儿长得漂亮还算有点用，却一个比一个不听话。
　　“我说的不对吗？你自己不贪污谁能陷害你，你事业不顺都怪给姐姐干什么？姐姐已经很辛苦了……”
　　“闭嘴！” 施鸿进一个巴掌扇过去。
　　“啪！” 施凝挡在妹妹前面，漂亮白皙的脸蛋瞬间起了一个红色的巴掌印。
　　施鸿进没打够，但想着女儿的这张脸还有用，愤愤地放下了巴掌。“你当你现在锦衣玉食的生活是谁给的？我花那么多钱养着你们两个，不知道感恩吗？！”
　　施凝拉住妹妹的手，冲着妹妹使了个眼色，让妹妹不要再说话，有些话她在与妹妹相同的年纪就已经说过了，但父亲是无法反抗的，不如让妹妹少吃点亏。
　　施鸿进叉着腰在客厅转了一圈，转念想了想，“新郎不出席也没关系，婚礼已经办过了，两家家长都来了，就按老时候的代迎亲算，也是合规矩的。从昨天起，你就正式进贺家的门了，以后你就是贺家的儿媳妇，听明白了吗？”
　　施凝眼含泪光，婚礼之前她就知道贺平洲不会出席了，但贺平洲能这么做，她不能。她不能做主动拒婚的那一个，即使被拒婚没有面子，她也要出席婚礼，扮演一个受害者的角色，大家的同情于她而言是一种保护。
　　“我承认，贺家承认吗？”
　　“你主动点，贺家没办法不承认。下周督法司文广茂过生日，银州城这些有头有脸的人都会去，我会告诉贺丞夫人带着你，到时候你站在杜枝玫旁边，作为贺家人出席，她会向大家重新介绍你。”
　　“好。” 施凝收起了眼泪，这个圈子里不需要良心，只需要野心。
　　“部长，到时间了。” 司机进门小心翼翼地提醒，即使施鸿进退下来了，还是必须让别人叫他“施部长”，不然会大发雷霆。
　　“我出去一趟。” 施鸿进甩了甩衣服，转身出门准备去俱乐部，不在位子上了，他更需要私下的活动与圈子里的人保持联系。
　　父亲走后，施凝笑着摸了摸妹妹的头，说自己没事。施韵心疼地赶快找冰给姐姐敷脸。
　　施家司机缓缓开在林荫道上，忽然就听见了四个车胎连续爆掉的声音，紧接着就被人打晕过去。
　　“怎么回事？” 施鸿进慌慌张张地问，没等他把话说完，就被人砸碎了玻璃拖了出去。“哎？你们是谁？”
　　“要你命的人。” 柏冬带人蒙着面，听从商玄北的指挥，把人套头拖进了树林里暴打。
　　“啊！别打了！”
　　“啊！” 施鸿进一口血吐了出来，十几分钟就被人揍得面目全非。“你们要钱吗？我有钱……放过我，我给你们钱。”
　　“谁缺你的臭钱。”
　　打完之后，柏冬走到一旁向商玄北请示。
　　“废了他的胳膊。” 商玄北想着陆郁京手臂上的伤，看着倒在草地上的施鸿进，眼神冰冷又狠厉，仿佛那只是案板上的一块猪肉。
　　“是。”
　　手下人拿刀按住施鸿进的两只胳膊，手起刀落。胳膊还长在人身上，只是再也抬不起来了。
　　“啊！啊！！”树林里的鸟被惨叫声吓得乱飞。
　　商玄北走过去踢了一脚，纡尊降贵地蹲下来警告，“不要惹你惹不起的人。”
　　施鸿进疼到吐血耳鸣，眼前一片昏暗，隔着头套隐约觉得这个人的声音在哪里听过，记忆却转瞬即逝，再也想不起来，完全昏迷过去。
　　商玄北为Omega报了仇出了气，带着人离开，却没拦住另一边慢慢传播开的谣言。
　　姓陆的，在陆战司工作过，勾引贺平洲的第三者被有心人扒了出来，陆郁京的照片被发布在网络上，底下一片谩骂。
　　“不要脸！”
　　“勾引别人Alpha死全家！”
　　“回楼上，这样的人一看就没有家人啦，全家肯定都死光了，有教养的人怎么会做出这种事呢，肯定是有娘生没娘养的。”
　　“丑八怪！”
　　......


第55章 重生
　　“他不是这种人，你们不知道真相不要随便骂人。” 乔宜在一片网络谩骂中发出微弱的反驳声。
　　陆郁京和贺部长谈恋爱的时候，贺部还没有和施凝订婚，乔宜清楚地记得是后来贺部和施凝订婚后，郁京就再也没有回到陆战司了。虽然他不知道三个人之间的关系是怎么回事，但绝不是谣言传的这样。
　　而且郁京的学历进入陆战司再合适不过了，工作几年的能力大家也都有目共睹，很多Alpha都吃不了多次封闭任务的苦。
　　可惜这样的声音不被听见。
　　贺丞对外说婚礼推迟的原因是贺平洲外出执行紧急任务，可贺平洲偏偏在婚礼后第三天就回到了陆战司处理工作，坐在会议室里，和几位参谋、校级军官讨论模拟作战训练计划。
　　望着战略情报部的几位同事，贺平洲有一瞬间的失神，他的郁京应该坐在这里的。
　　可是自从那天吵架后，他给郁京打电话，郁京一直不接，发消息也不回。
　　“你说是真的吗？”
　　“假的吧。”
　　会议结束后，两个人语焉不详地暗暗讨论。
　　商家别墅内。
　　陆郁京被绯闻逼的不便出门，望着那些字眼，觉得讽刺又好笑。他与贺平洲八年的感情，说是前男友也就罢了，竟然被说成是第三者。
　　商玄北气得恨自己昨天怎么没直接枪毙了施鸿进，还给他留了一条命。
　　大多数人都不愿将自己的隐私暴露在公众之下，尤其是帝国的权贵们，低调方得长久，多一双眼睛盯着就多一份可能被人抓住把柄。
　　施鸿进再怎样不满贺家，也只敢对外说一些风流韵事，不敢提及真正有关权力政斗的内幕与手段。
　　民众们对权贵的绯闻极感兴趣，有人浑水摸鱼放出一些似是而非的证据，把故事加工的更精彩。而感情绯闻对于Alpha来说无关紧要，只不过是风流史上浅浅的一笔，反而是Omega容易遭人唾骂，事过多年都难以清白。
　　“郁京，我帮你出面澄清，只要对外说你是我的Omega，你和贺平洲没有关系，大家肯定会相信你是无辜的。”
　　陆郁京半垂着脑袋，揉了揉太阳穴思考着。“你别添乱，你和文容退婚才多久，这时候对外公布我们的关系，不更证实了我与别的Alpha有染。”
　　商玄北心急，仔细一想这确实不是一个好主意。
　　“这桩绯闻不要再牵扯其他人进来，而应该由我们三个人其中一个来出面澄清。施凝澄清是最有说服力的，但我想她没理由会帮我。”
　　“嗡嗡~嗡嗡~” 桌面上的手机震动后亮起，是贺平洲的电话。
　　贺平洲开完会才知道发生了什么，上次郁京和他吵完架后，他已经在收集施鸿进的贪污犯罪证据，准备提交上面重审，打算把施鸿进送进监狱了，可没想到这样的手段慢了些，施鸿进又搞出了幺蛾子。
　　“喂。”
　　“郁京，我看到新闻了，对不起，是我给你带来了麻烦。” 贺平洲说到后面有些自责和失落，他明明想的是保护好他的Omega，可是他没有做到。
　　“平洲，我不想我们之间变成这个样子。” 陆郁京的语气比上次平静了许多。
　　商玄北听到贺平洲的名字心里警铃一响，却记得Omega和他说过的话，看着Omega走到一旁接电话，不敢再随意打断，害怕Omega生气再次离家出走。
　　“郁京，你在哪里？我去找你，我们一起澄清，我要告诉所有人，你才是我的伴侣。我们恋爱的照片我都保留着，大学时的照片足够证明我们很早就相识相爱了。”
　　“平洲，说明我们的关系之后呢？施凝怎么办？她是你的未婚妻，这样的关系里还是三个人。” 陆郁京没有回答自己在哪里，而是反问对方。“把我们的合照放出去，那只会给谣言提供更多的证据。”
　　“她不是我的未婚妻，我会对外澄清我和她的关系。郁京，我不能看着你受到伤害，让外界那样评价你。”
　　“施凝一个人被扔在婚礼上，所有人都在同情她，你这个时候说你和施凝没有关系，别人会相信吗？他们只会骂我有手段。”
　　通话沉默了半分钟。
　　陆郁京再次开口，“平洲，别再火上浇油了，最好的办法是告诉大家我们没有关系。”
　　“郁京，你……” 贺平洲心脏抽痛了一下，“你在否认我们的爱情？”
　　否认吗？八年的感情怎么否认？抹杀掉过去的八年，陆郁京还是陆郁京吗？
　　“平洲，你想帮我吗？”
　　“当然想。”
　　“不要对外说我们之间的关系，帮我调出我的档案证明我的履历有在陆战司任职的资格，我只是一个在陆战司工作过的人员，在你与施凝订婚前就已经离职了，与你们的事情毫无瓜葛。”
　　商玄北找了上次宣传自己和景艺绯闻的传媒公司，让他们帮忙删除一些谣言的帖子，顺便放出一些明星的绯闻八卦转移大家的注意力。
　　看着网上很多不客气的评论，他一条一条地回骂过去，他以前除了看新闻很少上网，万万没想到自己竟然有一天会在网络上和别人吵架。
　　“你才是丑八怪！比你好看！”
　　“诅咒别人的积点口德！”
　　Alpha越看越生气，一边和人对骂，一边想办法。
　　“说陆中学毕业是假的，他是很好的大学毕业的，优秀毕业生，不是靠裙带关系进的陆战司，是凭自己的努力升职上去，他还上过战场，为帝国和平做出过贡献。” 身为战略情报部的人，乔宜有保密的铁则束缚在身，他不能透露太多信息，只能这样努力地帮郁京解释着。
　　不知道郁京现在在哪里呢，遇到这样的事情不好过吧。
　　嗯？商玄北在一片谩骂与诅咒中看到了一条这样的评论。谁和他一样在帮郁京说话？这个人看起来知道郁京的信息。
　　Alpha尝试着去联系这个人。
　　陆郁京挂断电话靠在落地窗旁思考，微微耷拉的肩膀显出几分落寞。
　　贺平洲马上按照Omega所说的去调他之前被封存的履历，档案室的人大概是被贺丞特意嘱咐过了，不听他的话不肯给，他就去找吴炎出面。
　　吴炎自从上次被贺平洲“严刑逼供”后成了一个两边倒的中间派，贺丞权利再大也老了，将来不一定能护住自己，而且贺丞阴狠凉薄，对自己的儿子都如此无情，何况是对他一个秘书，愿不愿意在退位后给自己安排一个去处都未可知。
　　而贺平洲未来前途不可限量，能讨好就不要得罪，否则以后的日子怕是不好过。
　　吴炎告诉档案室的人司长知道了有人来调陆郁京的档案，不放心，要看一眼，亲自保管。大家都知道吴炎是司长秘书，跟了司长十多年，很快就把秘密封存的档案找了出来。
　　吴炎拿到档案交给了贺平洲。
　　贺平洲拿到档案后就马上再次给Omega打电话，陆郁京这次告诉了对方自己在哪里，贺平洲马上开车带着档案离开。
　　半小时后，三个人坐在商家别墅的客厅里一起商议谣言的解决办法。
　　两个Alpha面对面气氛十分微妙，上次在这里见面发生了什么三个人都记得，陆郁京坐在中间和两个Alpha保持相等的距离，尽量把两个人隔开。
　　“这是我从帝国中枢收集的一些郁京参加过的任务与战役的记录，加上这份档案足够证明郁京的履历。” 商玄北把资料放在桌子上。
　　陆郁京拿过自己的档案轻轻地翻开，一页一页的过往恍如隔世。“但是档案有涉密信息不能对外公开。”
　　贺平洲想了想自己之前为了让Omega回到陆战司复职所做的努力。“我有个主意。”
　　三个人目光交汇听着他说话。
　　“去年与普塞国的战役中郁京破获了克利国的重要情报，但是后来战争结束，论功行赏时郁京…已经不在陆战司了，所以没有得到这份荣誉，当时白克达上将作为总指挥官还询问过怎么没有陆参谋的名字。”
　　“白上将还记得我。” 陆郁京有些遗憾地轻轻叹息。
　　“是，我准备好了资料，也请白克达上将帮助，一直想等你回到陆战司复职，有了身份后，再申请授予这份荣誉，但可惜复职申请一直没有通过，我在想有没有别的职位能够同样符合申请条件。”
　　“海军司。” 商玄北在看到档案时立刻就想到了，本来他还在想没有原始档案怎么通过楚钧华上将的审核，现在刚好所有准备条件都充足了。
　　“郁京，我们把这些档案送到海军司，我相信获得一个合适的职位肯定不是问题。我亲自去，就站在楚钧华旁边，催着她立刻办理。”
　　“可是这样就能平息谣言吗？”
　　贺平洲不喜欢看Omega和别的Alpha眼神那样暧昧，接话拉过Omega的视线，“只要符合条件，我就以加普战役副指挥官的身份把军功授予申请递上去，到时候帝国军事新闻频道会播送候选人的履历和功绩，民众会了解事情的真相，也不会再轻易相信一个为国出征的战士会是谣言中的人。侮辱帝国的英雄是犯法的，要被万民唾骂的。”
　　“没错，军事新闻和娱乐新闻当然是前者更可信，大部分人也不过是看个乐子，谁会把这两件事的重量放在一起比较，到时候谣言不攻自破。”  商玄北不得不暂时和贺平洲达成合作，几个人一起平息这件事。
　　“好！” Omega点了点头。
　　“宝宝，你要去海军司工作了吗？” 贺平洲小心翼翼地问。
　　“你叫谁宝宝呢？” 商玄北刚说服自己放下芥蒂，一听见别的Alpha管自己的Omega叫宝宝立刻就受不了了。
　　“郁京是我老婆，你们刚认识多久？你才是后来的！”
　　“他现在是我的！”
　　“别吵了！” Omega大声制止住两个Alpha，“你们是想现在打一架吗？谁也不是真心想帮我的是吗？”
　　“不是，宝宝，我……”
　　“老婆，我马上就去海军司找楚钧华。” 商玄北拎起了外套，刚迈开一步就看着贺平洲站在原地不动。“走啊，不去办事吗？留在我家想干什么？”
　　贺平洲恋恋不舍地看了Omega一眼。“郁京，等我去提交申请，安排新闻。” 他在心里暗暗保证这次一定能做成，他不能再食言，再让郁京失望了。
　　商玄北盯着人，不让两个人有单独相处的机会。
　　两个Alpha一起出门后，各自奔向各自的目的地。
　　海军司。
　　楚钧华正要下班准备去钓鱼，就被商玄北拦住了，扶着胳膊架回到了办公室。
　　“上将，快，紧急任务，抓紧看。” Alpha把档案和资料摆在办公桌上。
　　“自从你来海军司做舰载武器，我就成了海军司脾气第二差、第二着急的。” 楚钧华也是耐不住商家这孩子雷厉风行，有时候没大没小的，但还不招人讨厌。
　　“拜托了。”
　　楚钧华翻开资料，看到了熟悉的人名，“这不是上次你安排的那个人吗？”
　　“是，但是这次和上次不一样，您看看陆郁京的资料，您就知道他在宣传部不合适。”
　　她打开了档案，先是看见了帝国战略工程大学陆战指挥专业的毕业成绩，再往后是盖着陆战司印章的工作履历，这样的人放在宣传部确实不合适。“你想把他安排在哪里？”
　　商玄北心里早就有答案，“论识人之明我不如楚上将啊，这样的人才不应该被埋没，您看放在哪合适？”
　　“商玄北，你学不会恭维人那一套，少来，直接说。” 楚钧华了解商家人都是什么脾性，商玄北这样的天之骄子，恐怕这辈子都没求人办过事。
　　“我听说海军陆战队最近缺人是不是？”
　　楚钧华挑了挑眉，“你小子啊”，她点了下头， “是缺人，但海军陆战队的标准可是很严格的，他一个Omega受得住吗？上次在宣传部工作了两天他就再也没来过了。”
　　“他可以！” Alpha毫不犹豫地回答。“他不能来是我的错，他很喜欢海军司的工作。”
　　“那好，我给他个机会，改天安排他来见我一下，我得亲自看一看谈一谈，” 楚钧华说着要起身，她得去钓鱼了，没想到又被商玄北按在了椅子上。
　　商玄北把人按住，“别改天了，就今天吧，我马上叫他过来。”
　　“你和你爹真是一模一样……” 楚钧华无奈地摇摇头。
　　陆郁京接到电话立马换上正式的衣服去海军司“面试”。
　　商玄北站在办公室门外不停地看着表，快两个小时了，楚钧华不会为难他老婆吧。
　　另一边，贺平洲准备好了一切就等Omega的好消息，在这个空档，他想起了一个人。
衫间玥　　“施鸿进在哪里？”
　　“刚想和您汇报，施鸿进住院了，您要不要去探望一下？” 助理严松说。
　　“住院了？他婚礼上不还好好的吗？被我气住院了？”
　　“不是，听说是被人打了，打得很惨。”
　　贺平洲愣了一下，立马想到一个离谱又合理的人，商玄北竟然做了这么多？ “走，去医院。”
　　首都中心医院的病床上，施鸿进呼哧呼哧地喘着气，轻轻一咳嘴里全是血沫子，两个女儿都不来看他，只有夫人给他回家做饭了。
　　四个聊胜于无的保镖看见“贺女婿”来了，拦都没拦。严松带了几个人来换班，然后带四个保镖出去请人吃饭，说犒劳大家。几个保镖乐于有人请客都夸“贺女婿”孝顺。
　　贺平洲走进病房，十分钟后一阵惨叫结束，Alpha带着一条割断的舌头走了出来，扔到了垃圾桶里。这是施鸿进说别人坏话的代价。
　　月明星稀，大雨后的夜晚空气格外清新、沁人心脾。
　　陆郁京站在海军司的大门外，感觉这一切都像梦一样不真实，楚钧华上将问了他三个小时的问题，而他不断地用自己曾经学得的理论或者实战获得的经验来一一回答，楚上将从不苟言笑变得眼含赞许。
　　“欢迎你加入海军陆战队第二舰队。”
　　商玄北站在一旁为自己的爱人是这样优秀的一个Omega而感到自豪。
　　第三天一早，贺平洲就把“建议授予海军司陆郁京参谋在7229年加普战役中的军事二等功”申请递交了上去。
　　商玄北找人把能删掉的负面帖子都删干净了，他找到了网络上那个为陆郁京说话的另一个人，对方说自己叫乔宜，陆郁京一听就听出了这是自己的朋友。两人见面都十分激动，乔宜帮忙录了一段采访，讲述陆郁京参谋在工作中的正面事迹。
　　傍晚时分，军事新闻播出，还给了一位帝国战士应有的清白与荣誉。


第56章 告别
　　“给大家介绍一下，这位是陆郁京，我们海军陆战队第二舰队新来的的参谋，以后大家一起共事了。”
　　楚钧华把人带到第二舰队指挥组向大家简单介绍了一下。
　　“欢迎。”
　　“陆参谋，你好，我是韦伯宽。” 一位Alpha上校看着Omega眼前一亮，率先主动伸出了手。
　　“你好，韦上校。”  陆郁京高兴地和新同事一一打招呼。
　　不少人通过前几日的新闻认识了陆郁京，这样的功绩与履历在同龄人中都是出类拔萃的，其他组几位年纪小的后辈更是对优秀的前辈有些盲目崇拜。
　　指挥组副组长岳敬锡告诉他第二舰队刚刚组建，有很多事情要从头做，还要与第一舰队做的不一样，承担不同的职责，所以会很辛苦。陆郁京点头说好，他不怕。
　　楚钧华上将把人介绍完就走了，一上午，陆郁京跟着韦伯宽去外面训练场和舰队周围转了一圈，再看到作战指挥室里满满的模拟屏幕，他比以前更开心，甚至有些兴奋。
　　同事们也都很好，没有人提及之前的谣言，仿佛都没听说过，他所担心的事情一件都没有发生。
　　午饭时，陆郁京跟着同事一起去食堂吃饭，虽然商玄北不停地给他发消息说想和他一起，但陆郁京更想快点融入这个环境，不想让别人用特殊的眼光看待他。
　　“商部，你看什么呢？” 柏树看着商玄北像个地标建筑一样站在食堂里四处张望。
　　“找个人。” 商玄北四处扫视着，终于看到了Omega的身影，抬起手打招呼，谁知道Omega竟然像没看见一样，反而是Omega旁边的同事回应了他。
　　陆郁京假装没看到Alpha，和第二舰队指挥组的两位同事在窗边挑了个位置一起坐下来。
　　“过来！” 叮的一声，陆郁京掏出手机看到了Alpha的消息。
　　“不去。”
　　“为什么装作没看见我？” 商玄北气呼呼地打字。
　　“乖，你要学会自己吃饭。” Omega回复完收起手机不再查看。
　　“商部，今天的饭不好吃吗？你平常都不来食堂的，要不要我出去给你买一份？” 柏树看着Alpha拿着筷子狠狠戳穿了一只鸡腿。
　　“不用了，谢谢。” 饭好不好吃不重要，重点是坐在这能看见他秀色可餐的Omega。
　　陆郁京竟然敢不回他的消息，自从两人的合约关系结束后，他的家庭地位就直线下降，以前的Omega对他有求必应，一直围着他转，现在他想围着Omega转都得排队。
　　陆郁京夹菜时瞄了一眼抿着嘴角的Alpha，偷偷笑了。
　　商玄北压根不知道什么叫低调，大刺刺地打量着Omega。 他知道那西装裤下的屁股有多挺多翘，那马甲包裹着的，还打着领带的衬衫里面戴着刻有他名字的乳钉，一本正经之下的色情。陆郁京的这身衣服从他早上穿上的那一刻，商玄北就想把它脱了。
　　下午，商玄北坐在会议室里翻了翻名单，发出疑问，“我们和第二舰队没有合作吗？”
　　“第二舰队刚组建，听说那边的人都很忙，估计都让第一舰队的人来参加了吧。”
　　商玄北想以公谋私的计划失败了，他还以为工作时能见到老婆呢。
　　“听说了吗，施鸿进的贪污案准备重审了。”
　　“是嘛，不是说没贪污让他提前退休了吗？”
　　“说是找到新的证据了。”
　　临近下班时，大家靠着茶水间窃窃私语。
　　贺平洲听到后从几个人背后走了过去，他原以为他有足够的时间做局、谋划，慢慢去报复贺丞与施鸿进，可是见到郁京和商玄北在一起的时候，他莫名感觉好像来不及了。
　　是他的计划来不及了，还是什么来不及了？他不敢去想。
　　而郁京不再被商玄北关在家里，今天也愿意见他了，他高兴地赶紧过去。
　　陆郁京把地点约在了帝国战略工程大学的校园内，他第一次听见贺平洲做自我介绍的那间教室，也是他们第一次见面的地方。
　　“你还记得这间教室吗？”
　　“记得。”
　　两个人站在教室外透过门上的玻璃看向里面正在上晚课的学生。
　　“贺平洲，平定洲际之意。” 陆郁京重复着Alpha自我介绍时说过的话。“那时候我描绘过很多遍你的名字，在我心里你特别厉害，特别优秀，当然现在也是。”
　　“你也是，我第一次见到活着的能考进陆战指挥专业的Omega。”
　　两个人边聊边慢慢走出教学楼，校园里一段一段亮着路灯，偶尔有穿梭而过的学生，就像曾经的他们。
　　“我记得那时候没人愿意和我组队，我也没有没有朋友，你是第一个同意和我组队的人，我当时就想，他也许是看我可怜吧，但这个人可真好啊。” 澄净的星空下，陆郁京回忆着两人的过往。
　　“因为你像个受了惊吓的小兔子，让我心软，心疼，也许那个时候我就对你图谋不轨了。”  贺平洲想着那时候的Omega露出一丝甜蜜的微笑。
　　“果然不能相信Alpha和Omega会有真正的友情。”
　　“不，只是我不想和你做朋友。”
　　两人沿路散步到了训练场，帝国战略工程大学还是数年如一日的严苛，晚上还有同学在接受训练与考核。
　　“还害怕那根横着的高杆吗？” Alpha温柔地问。训练场上的障碍都是以Alpha的身体与体能标准设置的，他记得当时Omega训练了两周，双腿肿胀，身上都磕破了皮，却因为抓不到高处的横杆而被指导员骂哭，却又倔强地不让别人帮忙，他站在一旁心疼得不得了。
　　“早就不怕了，我跃过很多比这更高的阻碍了。”
　　“嗯，这是我们陆战指挥专业的优秀毕业生啊。”
　　“平洲，别人夸我都可以，你不要调侃我。” 陆郁京也跟着笑了，也许在后来遇见的人眼里，陆郁京是理智的、聪明的、优秀的，但是贺平洲见过他最笨拙的样子。
　　“不是调侃，你在我眼里什么都是最好的。” Alpha靠近了说。
　　Omega微微后退拉开了两个人的距离，Alpha的眼里闪过一丝失落。
　　“平洲，星历7223年是我第一次上战场，我担心自己回不来，出发前给爸爸打了一个很长的电话，把所有财产的密码都告诉了爸爸，而任务结束后我第一个想见的人是你，那时候爸爸和你都是我最重要的人。”
　　“那时候”，贺平洲听着Omega的话心里有些苦涩，也越来越不安。
　　“7223年4月我在埃达斯岛做洲际联合演练，每天都很担心你，打不通你电话的时候，或者超过一天没有收到你报平安的消息就会向别人询问你的消息，知道你是安全的才能去睡觉。”
　　“前辈们告诉我，有人第一次上战场不害怕，亲眼见过血肉横飞的场面，认识到战争的残酷之后才开始害怕，而我是越来越不会怕。因为每一次出征前我都会和爸爸，和你交待很多话，我想着把想说话的话说完，万一有意外来临就不会遗憾了。”
　　“所以后来的你越来越勇敢，也让我越来越放心，……，我不该那样放心的，如果我还是每天担心着你，就不会那么久才发现你失踪，我们就不会分开这么长时间。” Alpha的话似是道歉，似是忏悔。
　　陆郁京知道自己也许该说一句“这不怪你”来安慰Alpha，但是他说不出口。
　　“我第三次赴前线是在7227年9月，而这次我犯了一个错误，就是我们之间进行了临时标记。受伤流血的情况下缺少Alpha伴侣的信息素让我整个人精神混乱，差点影响正常的判断。”
　　“你没告诉过我你那次受伤了？” 贺平洲回忆不起来。
　　“因为回来的时候伤口已经差不多愈合了，我不想让你担心。”
　　昏暗的光映着两个人各自的半边侧脸，视线交汇中流动着许多过去不曾说出口的深情。
　　露天体育场内只有为数不多的学生在场地上打羽毛球或者唱歌，应该还是来自于这所大学里唯一一个不需要进行军事训练的专业，其他专业的学生有宽阔充足的训练场地，看不上这片体育场，或者训练后累极了也没有闲情逸致来这里听音乐。
　　他们前面200米有一对看起来像是情侣的学生，手牵着手在慢慢散步。
　　贺平洲也去牵Omega的手，却被Omega躲开了。
　　“后来我就告诉自己不要再犯这样的错误，可是去年我们就快要结婚了，收到紧急任务通知前，已经咬了临时标记，但是我不后悔，因为我凭着这个标记的连接找到了你。”
　　“宝宝”，贺平洲这次不再让Omega躲开，一把扯过把人抱进了怀里。“我知道错了，发现你失踪以后，我无时无刻不在后悔，我应该早点去找你，你就不会吃这么多苦了。”
　　Alpha的眼泪落到颈窝上，眼泪没有多高的温度却烫的陆郁京心发疼。
　　如果早点找到他，也许一切还有挽回的余地，如果在他卖掉自己时找到他，他就不会被商玄北完全标记，如果在他被人欺负折磨时带他回家，他就不会爱上另一个Alpha。可惜没有如果。
　　“平洲，太迟了，来不及了。”
　　“不迟，不会的，郁京，一切都不晚。” 贺平洲慌乱着急地抱紧Omega，摩挲着他的后背，“回到我身边，我们还像以前一样，婚房已经装修好了，我们马上就结婚，我买了你喜欢的窗帘和沙发……”
　　“平洲。” 陆郁京打断他的话，“我们回不去了。”
　　“我们可以的，宝宝，你别说气话，你在生我的气是不是？我已经和施凝说清楚了，你回到我身边，我们把伤害过你的人一一清算掉。”
　　“平洲，我不爱你了。”
　　陆郁京的声音带着哽咽的哭腔，是什么时候不爱了呢，他自己也说不清，但一次次的失望之后，再回头看时突然就发现不爱了。
　　贺平洲愣住了，眼泪从左眼中滑落出来。
　　“宝宝，郁京”，Alpha泣不成声，从没感觉过这么心慌和害怕，“你怎么会不爱我呢，我们说好一起组建一个家庭的，我们在一起那么多年，你还在战场上救过我，普塞国战役那么危险，你跨过边境拿一个亿冒险去杜伦里征赎我，你怎么会不爱我呢？”
　　“平洲，我提到去年的事情不是想挟恩图报，或者证明什么，战场上救人是我应该做的，我只是想说……我们两不相欠了。”
　　“郁京，别这样，你打我骂我都行，不要说这样的狠话。跟我回家吧，我们回家，你想怎么吵架都行……”
　　陆郁京用力挣脱Alpha的禁锢，拉开两个人的距离。“贺平洲，我们的爱情在你和别人订婚的那一刻起就结束了。”
　　贺平洲本还想把Omega拉回自己怀里，却被这一句话钉在原地。
　　陆郁京的眼角划过两行清泪，牙齿微微颤抖着，感觉一股血腥味从心底翻涌到嘴里。
　　“我救回的是我的战友，我的爱人死在了7229年的杜伦里征。”
　　连同28岁的陆郁京。


第57章 地位
　　“我先上去了。” 陆郁京开了车门就匆匆往海军司大门口走。
　　“哎，亲一口......” 商玄北坐在驾驶位上对着Omega的背影呼喊。陆郁京把他当免费司机不付车费就算了，怎么连个亲亲也不给。
　　约莫等了5分钟，他才下车。陆郁京说不能被别人看到两个人是一起来上班的，商玄北不懂，难道自己很拿不出手，会让他丢脸吗？好好的恋爱搞得像偷情一样。
　　办公室里，Alpha看着文件摇头偶尔还叹口气。
　　“很困难吗？” 海军司的舰载武器工程设计师之一陶工问。
　　“用于海军陆战队的两栖舰艇上的武器我们还没有一个具体的规划，这要考虑到海军陆战队的作战习惯和全面布局，叫几个了解这个部分的代表下午一起来开个会。”
　　“我去询问一下第一舰队谁有时间，让他们安排人过来。” 柏树把会议时间和地址定下来。
　　“第二舰队也叫两个人一起听一听。” 商玄北假装不经意，自然而然地提出自己的要求。
　　“第二舰队？”柏树小声嘟囔了一下，看了一下老大的眼色立刻明白了。“您放心。”
　　下午，陆郁京跟着副组长岳敬锡、韦伯宽一起去会议室开会，进门就看见了坐在首位上的Alpha。
　　商玄北看着Omega坐在了自己斜对面，微微一笑。陆郁京总说他不正经，可是除了去年在康纳城出差，陆郁京也没看见过他认真工作的样子，他得给Omega展示一下自己正经的一面。
　　......
　　“所以海军陆战队现在已有的和日常使用的舰艇主要是远征运输舰、两栖攻击舰、船坞登陆舰，两栖攻击舰期望能配置装载攻击性最强的作战武器，而负责后勤供给的运输舰则侧重于防御和反导，以安全为主。”
　　会议开了两个小时，商玄北听着几位代表轮流表达自己的想法，一开始是相对成型一些的概念，大家七嘴八舌地讨论开了之后又加了很多零碎的临时的想法，他把大家的想法做了个总结，把会议拉回主题。
　　“对”，岳敬锡进一步向商玄北表达海军陆战队的诉求，“但是侧重防御也要具备一定的战斗力，以防万一，至少保证每艘舰艇都有独立的作战能力。”
　　“还少了两栖指挥舰”，陆郁京看着记的笔记补充说，“我们第二舰队打算做两艘两栖指挥舰，做成之后与第一舰队一起同步使用，两栖指挥舰不需要执行其他任务，但是有指挥组在其中，所以希望能在保证轻便灵活的同时，配备能保证安全的舰载武器。”
　　“陆参谋详细讲一讲。” Alpha做出了“请”的手势。
　　陆郁京点了点头，继续说，“两栖指挥舰需要搭载一个大型综合通信及信息处理系统，包含发信机、收信机、密码翻译机等，供指挥组指挥作战或登陆时使用......”
　　商玄北目光灼灼地盯着Omega，完全忘记了自己今天是想在Omega面前展示一下自己的魅力，反而像是被Omega勾了魂一般，眼睛都看直了。
　　“商部”，“咳咳，北哥”，柏树轻轻叫着人，忍不住心想这在家天天看还没看够吗？
　　“嗯”，商玄北回过神演示性地喝了一口水。
　　“那我们现在去第一舰队基地实地看一下吧。” 会议讨论的充足了，岳敬锡提议。
　　“好，我带你们去。”第一舰队队长杨逸给大家领路。
　　几个人想请商玄北走在前面，可商玄北偏偏走在陆郁京后面两步的位置跟着。他偷偷去牵Omega的手，结果被Omega在手背上拍了一巴掌。
　　陆郁京忍不住皱眉斜了Alpha一眼，这人怎么在外面也没个正经。
　　几个人从基地中出来，站在外面的停机坪上吹风透气。看着维修组在检修直升机，商玄北想起了他坠毁在威伦市城南的那一架，不知道这些军用的直升机是不是比他私人的那一架质量好。
　　“今儿个天气好啊。” 眼看着已经到下班时间了，大家忙完工作闲聊了起来。
　　“是啊，前两周的大雨让人闷得慌。”
　　“基地里也闷得慌。”
　　“陆参谋。” 商玄北不干什么，就是想叫他一声。
　　“嗯？”陆郁京微笑着看着他。
　　“没什么。”
　　“今天的晚霞真漂亮。” Omega抬头望向天边，一片瑰丽的色彩如锦织，如火烧。
　　“嗯，漂亮。” 商玄北盯着Omega的侧脸。
　　“累了抽根烟，老岳，你来一根不？”杨逸掏出了烟盒。
　　“我不抽了，最近身体不好。” 岳敬锡摆摆手。
　　“商部呢，来一支吗？” 杨逸听说过商玄北应该会抽烟，从烟盒里把一支烟倒出半截递了过去。
　　陆郁京闻见烟味轻轻屏住了呼吸，幸好停机坪空旷开阔，风很快就把烟味吹散了。
　　商玄北看了看烟，又看了看陆郁京。Omega眼神闪躲了两下不去看他，商玄北连亲爹的话都不听，谁能管得住他。
　　“让抽吗？”Alpha凑近了他耳边悄悄地问。
　　陆郁京不回答，装作不在意地不去看，却已经收起了微笑变得有些冷脸。
　　商玄北咧嘴露出了八颗牙，似乎是遇见了极开心的事情一样，陆郁京不让他抽烟，陆郁京管他了，老婆愿意管他了！陆郁京在乎他的身体健康，陆郁京爱他！
　　“谢谢，我老婆不让，家里管得严。” 商玄北拒绝了，嘴上说着“抱怨”、“管得严”，却一副甘之如饴的表情。事实上，自从他知道陆郁京讨厌烟味之后，就再也没抽过烟了。
　　“啊，好好。”杨逸收回了烟，疑惑地想商家不是被文家退婚了吗？商玄北哪里来的老婆？
　　陆郁京暗暗责怪Alpha凑近他耳边说悄悄话，怕被别人发现他们的关系，却在听到Alpha的话后忍不住眼睛微眯，泛起了笑意。
　　几个人又闲聊了几句，陆郁京先和大家说再见离开了，等到商玄北应酬完这几个人随后追出来的时候已经看不到Omega的人影了。
　　陆郁京竟然下班不等他！
　　“你去哪里了？” Alpha坐在越野车上发消息。
　　“忘了和你说，我去见朋友了，晚点回家，不用等我。”
　　陆郁京打了一辆车，想着自己为了低调没开商玄北之前给他买的那辆豪车，如今还真是有些不方便。
　　“哪个朋友？” 商玄北着急地问。
　　“你猜？” 陆郁京故意逗他。
　　“不许去见贺平洲！回来！”
　　“是去见乔乔。”
　　“早点回家，九点前回家。”Alpha听见是乔宜稍稍放心了些，却还是担心Omega的安全，嘱咐着，“你们约在哪里？快结束的时候我去接你。”
　　Omega没有再回复信息。
　　陆郁京和乔宜好久没见面了，之前他出了事，整个人处在低谷，无助又迷茫，没有面子去见自己的朋友，他以为乔宜也许忘记他了吧，没想到乔乔还记得他，还记挂着他，愿意为他站出来说话。
　　果然经事才能看人，看得清谁是真正为自己好的人，真正适合留在自己身边的人。
　　冷静下来之后，陆郁京大概能明白贺平洲当初为什么会那样做，除了贺平洲心里能接受、认可“假订婚”这种手段，另一方面是因为他们八年的感情。
　　这八年他给予了贺平洲专一而坚定的爱意，而他们也即将要结婚了，也许是这样充足的爱意给了贺平洲可以随意挥霍的错觉，给了贺平洲以为可以瞒住他或者随意哄哄就会被原谅的底气，而不认为这是对爱人的背叛，或者不在乎爱人会因此受到委屈。
　　陆郁京不介意陪着贺平洲一起面对贺家复杂的家庭环境，也不介意和爱人一起去闯龙潭虎穴、刀山火海，但他不能接受两人一起爬上深渊时，爱人没有拉自己一把，甚至把自己踹下去。
　　因为贺平洲和施凝的真订婚还是假结婚，让他被骂成第三者。就算当初他没有出事，难道他要在两人公开的婚约之下躲躲藏藏地活着吗？还是被贺平洲不能退婚的借口慢慢哄骗着，让施凝做明面上的那一个，他做背地里的那一个？
　　即使没有显赫的家世，他陆郁京也值得光明正大地活着。
　　他可以受伤，因为伤口会愈合，但他不能受委屈，因为委屈一旦接受就是无止尽的。
　　“郁京，尝尝这个。” 乔宜给他盛了一碗手打鱼丸汤。
　　“谢谢。” 陆郁京回过神笑着道谢，用勺子盛起一颗鱼丸，喝了一口汤。“很鲜。”
　　“记得你之前好像喜欢吃海鲜粥，猜你可能也会喜欢这个。”许久未见老友，两人畅聊了很多，仍意犹未尽，乔宜也很高兴。
　　“那后来林思怎么样了？” Omega问着他离开陆战司以后，战略情报部发生的事情。
　　乔宜咽下一块牛肉，继续讲着，“辞职了。他离婚之后做了洗标记手术，本来身体就不好，又赶上封闭任务，五个月之后出来精神状态就出问题了，医生说是心理疾病。”
　　“不可以调去其他部门吗？” 林思是一个比他小几岁的Omega，虽然平时工作接触不多，但陆郁京记得他是一个很温柔礼貌的人，有些替他可惜。
　　“上面说了给调到宣传部，或者去大学里做个讲师，一周讲两节课就行，但是他自己不愿意。”乔宜叹了口气，他是Beta，林思是Omega，林思走了之后部门里的Alpha占比更大了一些，这不是好事。“大概是被上一段感情伤透了心，不在银州城了，被父母带出国疗伤了。”
　　陆郁京听着觉得唏嘘，林思结婚早，刚进陆战司没多久就成家了，那时候整个人都是笑吟吟的。
　　“听说是去了卡瑞兰，那边气候好，又和平，适合养病养老。”
　　“嗯”，陆郁京点了点头，商玄北和他说过俞爷爷和俞奶奶也是在卡瑞兰养老。
　　“叮～叮叮～” 过了晚上九点，陆郁京的手机就开始不停地响起消息提示音，他掏出手机看见了商玄北发来的一长串的信息。
　　“在哪里呢？”
　　“还安全吗？遇到危险就说你家Alpha有钱，可以给他们更多，不要逞强硬碰硬。”
　　“吃完了吗？”
　　“谁敢欺负你就告诉他武器司会拿炮轰了他，一步到位，轰成骨灰。”
　　“快给我地址，我去接你。”
　　“还没吃完......”陆郁京正打字回复，信息还没发出去，Alpha就急不可耐地打电话过来。
　　“喂，我没事，你不要这么紧张。”
　　“你真的没事吗？在哪里呢？我去接你。” 商玄北不敢再随便限制Omega的自由，怕老婆生气，但是想想之前Omega遇到的危险，他又放心不下，过了九点还没见人回来他就着急了。
　　“在餐厅，和乔乔吃饭呢，我们聊完就回去，会晚一点。”
　　“你把地址给我，我去餐厅楼下等着你。”
　　“不用等我，你和爸爸先休息。” 陆郁京心想自己又不是小孩子，怎么还有门禁时间，如果让Alpha过来，他和乔宜就没办法好好聊天了。
　　电话被挂断后，商玄北气呼呼地在客厅里转圈，他的家庭地位怎么一天不如一天了。
　　不行，他得想个办法。
　　“爸，你管管陆郁京，半夜不回家还挂我电话。”商玄北拉着岳父开始“告状”、诉苦。
　　陆途看了看时间，才晚上九点十一分，也不是很晚啊。“嗯...等他回来我说说他。”
　　“爸，外面有危险，现在就让他回家吧。你看晚上我叫郑姨准备了一桌的菜他也不回家吃，这都九点多了，我都暖好床了，还不回来洗澡睡觉，白天上班不理我，晚上还不给我留点时间......”留点时间干什么他含含糊糊地没说清楚。
　　陆途想了想，郁京留小商一个人“独守空房”是不合适，再忙也得交流感情，尤其小商年轻，正是对什么都很认真的时候。
　　“嗯，我催催他。”既然儿婿告状了，那他得主持公道。
　　陆郁京刚挂断电话不超过十分钟，商玄北又一个电话打过来。他才发现年纪小的Alpha这么黏人，白天工作要见面，想偷偷牵手，晚上下班到现在才不到四个小时，发了27条信息打了3个电话。
　　“嗯，好。”
　　“知道了爸，我这就回去。”
　　他没想到商玄北把他父亲都搬出来了，陆郁京无奈只能先和乔宜说再见。“以后时间多，我们随时出来一起吃饭。”
　　“好。”乔宜点了点头，分别太久，话一次也说不完。“怎么这么着急啊，家里有人等吗？” 他问。
　　“一个黏人精。”


第58章 搜身
　　“老贺！” 杜枝玫惊慌地叫喊。
　　“爸爸，呜呜呜，爸爸。” 十二岁的贺继君一边大哭一边叫着突然昏迷的父亲。
　　两个小时后，贺家所有人都在医院抢救室门外集齐了。
　　贺达带着儿子赶来，装作非常关心自己大哥的病情，实则第一时间确认人死没死，一直盯着抢救室门口，盘算着如果大哥死了，自己能不能上位。
　　杜枝玫强压下惊慌，百般嘱咐医生一定要尽全力抢救，任谁看都是夫妻情深的样子，只有她自己知道相差十几岁的两个人从来就没有爱情，贺丞这样的人没有心，不会爱任何人，但他得活着，至少活到自己儿子成年。
　　吴炎作为司长第一秘书，表示关心司长的身体状况，以及请示陆战司后续的公务怎么处理，背地里暗暗给贺平洲使眼色，寻找机会表忠心，他原以为贺丞至少要到下一届换届才可能退下去，谁知道计划赶不上变化。
　　贺平洲作为长子，面无表情地签署医生递过来的一张又一张知情同意书，护士还夸他沉着冷静。
　　贺平洲内心一笑，这里的每一个人都各怀鬼胎，大概只有他那个便宜弟弟是真的伤心。
　　几个小时后，人被抢救了过来，没死。
　　贺达掩盖住自己的失望，杜枝玫稍稍送了一口气，而这一切都在贺平洲意料之中。
　　贺司长生病的消息传了出去，几天内圈子里的人陆陆续续前去探望。
　　“带一篮水果吗？” 丁兰和丈夫商量着。
　　商英林微微摇了下头，闭了下眼睛又张开，“不带果篮，病房肯定不缺水果，还不知道病情什么样，别吃出问题算我们头上。”
　　“好，那我叫人准备一束花。”
　　“嗯。”
　　夫妇二人叫司机开车到医院，赶上贺丞醒着的时候，却也只说了两句话。
　　“老商，你来了。” 贺丞躺在病床上吐字缓慢。
　　“老贺，好好休息，保重身体。”
　　商英林对着杜枝玫点了点头，走时拍了拍贺平洲的肩膀表示安慰。
　　“您慢走。” 贺平洲派人送商司长和商夫人到门口。
　　离开医院后，车开在回家的路上，商英林轻轻叹了口气。
　　“怎么了？” 丁兰问。
　　“过年时金司长病了，老白上个月也说不舒服，天天找医生养着，现在贺丞也进医院了”，说着，他又叹了口气缓一缓，“兰兰，你说我们是不是真的老了？”
　　贺丞生病了，商英林并没有多开心，反而是感慨更多一点。人生在世几十年，起起伏伏看惯了，他们倒也不会为对手的一时失意而幸灾乐祸，何况人都有生老病死的那一天。
　　丁兰轻轻握着丈夫的手，心里也不是滋味， “老了，我早就有白头发了，每个月都得去染一次黑发。”
　　“你不老，外人都说你看着比我年轻好几岁。”
　　丁兰微微笑了一下，两人就这么静静地没再说话，年轻时吵吵闹闹、磕磕绊绊的，一晃竟然都一辈子了。
　　“司长，商部回来了。”
　　商英林刚走到门口就听见保镖汇报，看见了儿子挂着116军牌的越野。
　　“你怎么回来了？”
　　“回家陪你俩吃个午饭。” 商玄北也听说贺丞生病的事情了，就想到自己的父母了，回家看看父母的身体。
　　“好，我叫阿姨多做一点。” 丁兰看着孩子高兴。
　　“不用了妈，我看阿姨都做好了，我就简单吃点，下午还得回武器司。”
　　“海军司那边不忙吗？” 商英林洗完手问。
　　“忙，田粟和楚钧华把你儿子当驴用呢。” 商玄北坐在餐桌上一副混不吝的样儿，前两周忙得有点情绪，说起长辈也不带称呼。
　　“怎么说话呢！” 商英林受不了儿子这嘴上没个忌讳，连自己都这么说。“副元首和楚上将是代表上面给你建功立业的机会，你知不知道？” 他稍稍降低了音量。
　　“家里没外人，爹。” 商玄北咬了一块羊排。
　　“累是累了点，但这事做成了能惠及后面几十年，甚至上百年，这是一笔大功绩。” 商英林也知道这个工程不好做，但是机会难得，这样建功立业的机会多少人求都求不来。
　　“我没嫌累，再说了，楚钧华再严厉也比不上小时候你对我那么苛刻。”
　　“说什么话呢，没大没小的！”
　　“别吵了。” 丁兰无奈，这父子俩怎么好好说着话又吵起来了。
　　“说的实话，谁家爹让孩子扛一个比自己还大的机关枪啊。”
　　“那是三岁时你自己选的玩具！” 商英林气得想拍桌子。
　　商玄北快速夹起一个虾饺塞进嘴里，放下筷子往外走，“妈，我看我爸身体挺好，中气十足，我先走了，周末再回来。”
　　“你给我站住。” 商英林眼看着越野开出院子，只剩汽车尾气。他把手里抄的家伙扔到了一边。
　　老什么老！他还能收拾这个兔崽子，年轻得很！
　　商玄北看着父母身体健康，上个月定期体检的报告也没问题，陪着两人吃顿饭也算表达了自己的孝心。
　　丁兰看丈夫嘴上说着生气，坐下来后却比平时胃口更好了一些，她也一样。
　　“茶几上是孩子给咱俩买的补品。”
　　“也不和我说。”
　　“你刚刚洗手去了。”
　　“哦。” 商英林还是不苟言笑的模样，只有妻子才能了解他内心的高兴。
　　丁兰劝架劝不住了懒得管了，一家有一家的相处模式，他们家大概就是不适合温情脉脉那一套。
　　商玄北开车回武器司，下午他叫人从海军司送一些资料过来，要在武器司做材料测试和设计。
　　“商部。” 柏树敲门进来。
　　“知道叫谁过来吧？” 商玄北手指在桌子上点了点暗示。
　　柏树一下子心领神会，“放心，我一定把陆参谋带到！”
　　“有觉悟。” 商玄北笑了，他忙，陆郁京也忙，总得制造机会多见见面。
　　下午，陆郁京被委托把这次工程的一些资料送到武器司，他站在武器司大门前感觉很新奇，他见过、用过很多武器司生产的武器，却还是头一回来这个地方。
　　“您稍等，我们请示一下。” 门口的人核验身份后放他进大门，却不知道能不能放人进武器研发部。
　　“好的。” 陆郁京乖乖等着。
　　商玄北听说人到了，亲自下楼来接。
　　“商…部长。” 在工作场合，陆郁京不好意思叫名字。
　　“嗯”，商玄北点了点头，一脸严肃正经地说，“武器研发部涉及帝国核心机密，需要陆参谋配合安全检查。”
　　“好的。” 陆郁京见他一脸认真，自己也很认真。
　　商玄北转过身偷偷笑了，把人领到了自己专用的设计室，悄悄把门上了锁。
　　“别动，检查一下耳朵。” 商玄北抚摸上Omega的耳垂。
　　陆郁京站得笔直接受检查，感受Alpha在自己耳边清晰的呼吸声。
　　“没有窃听器。”
　　商玄北让人抬起双手，从前面把人抱进怀里，先是抚摸着后背，又照着Omega的细腰掐了一把。
　　“携带武器？”
　　“天玄S16，你送的。” 陆郁京看着Alpha近在咫尺的脸，感觉有点不对，又说不出来哪里不对。
　　“嗯”，商玄北顺着细腰往下，检查Omega的裤子口袋。
　　老婆好香啊，离得这么近，他能闻到Omega身上沐浴露的味道以及淡淡的信息素味道，他贪婪地呼吸着。
　　“商玄北！” 陆郁京轻轻推了一下Alpha的肩膀，他知道哪里不对了，这个Alpha根本就是在调戏他，哪有人这么做安检的，只是他习惯了两人的亲密接触，身体不自觉接受了这样的亲密距离。
　　“让我亲一口。” 商玄北搂住Omega含上了他的唇。
　　“唔……”
　　“不正经。” 被放开后，他微微喘着气，捶了一下Alpha的胸膛。
　　“只许让我这么检查，别人不可以，听到了吗？”
　　“没有人像你这样。”
　　商玄北抱着人又轻轻啄了一口。
　　“说正经的，你要的资料。” 陆郁京把装有纸质资料和外接硬盘的公文包递了过去。
　　“随便坐。”
　　“这是你的办公室？”
　　“设计工作室，平时不让外人进来。”
　　Omega四处打量着。“可以参观一下吗？”
　　“可以，看上什么了？老公送你。” 商玄北对视着Omega的眼睛说，直到Omega的耳朵开始变红。
　　陆郁京血流加速，感觉心跳漏了两拍。商玄北总是管他叫老婆，他听着听着就习惯了，但是对应的称呼他从来没有叫出口，最多只是叫他名字的后两个字。
　　一方面他觉得那个称呼代表了一种身份，一种承诺，另一方面，他本身不喜欢和人腻歪，不是个爱撒娇的人，管一个比自己小六岁的年轻Alpha叫老公太让人害羞难为情了。
　　陆郁京眼神闪躲着别过头，去参观墙边摆的一排排各种各样的手枪。
　　商玄北把硬盘连接电脑，导出海军司当初的两栖舰艇设计图，根据甲板、船舱各个部分的大小构思舰载武器的尺寸和位置。
　　“两栖舰艇的舰载武器设计思路是什么？” 陆郁京站在旁边好奇地问，所谓隔行如隔山，有些东西天天用也不一定会知道原理。
　　“武器设计原理很复杂，想听？”
　　“嗯。” 他点点头。
　　商玄北一把把人拉进怀里，让人坐在自己腿上。
　　“武器设计的原则是先讲功能，再讲平衡，……”
　　“你还没讲完呢。”
　　“还想听吗？收点学费。”
　　“别……被人看见怎么办……”
　　“上次的枪支质量一次测试通过了，明天开始二轮测试，测试通过后再去找商部签字……” 外面走廊两个人的谈话声渐行渐远。
　　三个小时后，武器司过了下班时间，整栋大楼人都走空，外面天已经黑了。
　　明明包养合约已经结束了，他怎么会这么纵容一个Alpha，偷情一样的羞耻感淹没了陆郁京。
　　商玄北知道自己又把老婆欺负哭了，但他还想继续。
　　作者有话说:
　　就改了个错别字，审核大人球球了


第59章 夺权
　　“玄北，下周是你文伯伯的寿宴，准备礼物了吗？”  客厅里一家人听着电视上的新闻聊天，丁兰问。
　　“嗯，准备好了，在卡瑞兰定制了一块怀表。”
　　电视上正播着督法司的新闻，商英林开口，“这是你文伯伯退休前的最后一个生日，也是你认义父后的第一个生日，送礼要比往年贵重一些，我找元飞父亲收了一幅名画，你一起带上。”
　　“好。” 商玄北给母亲剥了一颗荔枝。
　　丁兰看着儿子似乎也没什么其他的话想和他们说，就主动提起，“听元飞妈妈说，元飞和男朋友要订婚了。”
　　“嗯，元飞和我说了。” 商玄北想着外人看元飞温柔又细心，实际比自己的禽兽程度也就差一点，汪黎刚成年就下手了。
　　“元飞要订婚了，贺家小子都结婚了，你什么时候把人领回来见我们啊？照这样下去，我们商家比贺家要晚一代了。” 商英林见儿子油盐不进的样儿，直接点明了说。
　　“陆郁京胆子小，我怕你们吓到他。”
　　“我们还能吃了他吗？”
　　“再等等。”商玄北摸了一下脖子，前两天在武器司办公室他又把老婆玩生气了，关键是他还没想好怎么和陆郁京说结婚的事，怎么求婚才能让陆郁京答应嫁给他呢？
　　督法司文广茂的寿宴请柬发遍了银州城上层的圈子，只要不是与文家敌对或交恶的，大多还是愿意派一两个人来出席，没必要在人退下来之前就给人留下一个人走茶凉的印象。
　　医院里，施凝看着面前的两份请柬，再抬头望一眼病床上的施鸿进，陷入思考。
　　父亲树敌太多，先后遇到两次危险还不知道是不是同一个人做的，而原本已经快结束的疑似贪污案也因为获得了新证据而重启调查，父亲晚年不是在病床上就是在监狱中度过了。
　　身为女儿，她多少会心疼父亲的遭遇，但是又庆幸父亲再无法掌控和安排自己的人生。
　　桌子上的两份请柬分别是杜枝玫与贺平洲先后送来的，两份请柬一模一样都是文广茂的寿宴，但是选择哪一份就代表了选择哪一边的立场。
　　如果选择杜枝玫，她会被贺家家长对外承认贺家儿媳妇的身份，能保证觊觎她外貌的人不敢动手，但是这样就站在了贺平洲的对立面，永远与自己的“丈夫”离心离德，后半辈子要一个人强撑着“贺家儿媳”的名头度过。
　　如果选择贺平洲……？
　　“我们谈谈。”
　　说曹操，曹操到，施凝收到贺平洲的信息交待保镖保护好自己的妹妹然后出门。
　　施鸿进躺在病床上，贺丞也住院了，贺平洲把见面地点就约在了医院顶楼。
　　“我知道你缠着贺家不放是想要什么，杜枝玫能给你的我也能给。”
　　不知道为什么，施凝隐隐感觉面前的这个Alpha比之前多了几分杀气，更让她害怕。
　　“我可以承认你的身份，但是你要主动对外宣布退婚，我可以按照前妻的待遇赡养你，派人照顾你，保护你和你妹妹的安全。”
　　“只是对外宣布退婚就行？” 施凝不是天真无知的少女，以为天上会掉馅饼。
　　“当然不是。” Alpha俯身在她的耳边说了一个计划。
　　贺平洲的嘴角似笑非笑，眼神却狠厉如刀锋。在孤独冰冷的年少时代，他想要一个温暖的家，于是他拥有了陆郁京，可是越长大他的野心越膨胀，他习惯了把每个人都看做棋子，摆在棋盘上，就像指挥每一次作战一样。
　　可是他忘了爱人不是他手下无条件服从军令的士兵，感情的维系需要用的是心，而不是用财物犒赏或者荣誉嘉奖。
　　势力的人能看出跟着他贺平洲有花不完的钱，有不可限量的仕途发展，爱他的人未必不知道这些，可是却因为被伤了心选择离开他。
　　想要利益最大化的代价是失去最爱他的Omega。
　　施凝走后，贺平洲一个人站在顶楼吹着晚风望着银州城的夜色。
　　他们都长大了，人长大后允许别人走进心里的成本要成千成万倍的增加，他再也不是会被一双含泪兔子眼感动的少年，也再没有了和谁年少情深的机会。
　　失去陆郁京以后，这个世界上再也不会有像陆郁京一样爱他的人。
　　越想他的心越硬。
　　“动手。” 贺平洲下命令，既然他不好过，那谁也别想好过。
　　夜色渐浓，浓到一片黑暗。
　　杜枝玫走进固定的那家美容院，喝了口花茶准备接受按摩，躺在床上后就昏迷了过去。美容师摘下口罩打开门，一个长相和身材与施鸿进颇为相似的中年男人走了进来。
　　佟奕侦探把之前拍到的杜枝玫和情人私会的照片，施鸿进和杜枝玫进入酒店大厅，在餐厅吃饭的照片，以及今晚拍摄的“假施鸿进”和杜枝玫在床上的照片都交给了贺平洲。
　　“照片都是真的，只要我们把照片排一下时间顺序，加工一下，人们自己脑中就会想象出一个故事，拼凑出一个真相。”
　　“亲子鉴定报告呢？”
　　佟奕抽出两张纸递了过去。“杜枝玫在外面有情人，但贺继君确实是贺丞亲生的。”
　　“真烦，怎么处理掉呢？” 贺平洲笑着说，目光却快要把那一纸报告盯穿了。
　　“伪造一份想要的亲子鉴定也不难。”
　　“那样就太不聪明了，杜枝玫对于这个孩子的身世心里有底气，肯定会要求再做一次鉴定。”
　　“这……” 佟奕想不出来办法。
　　“谢谢。” 贺平洲拿着东西离开了。
　　两天后，杜枝玫偷吃、出轨多人、和亲家乱来的丑闻传遍了银州城上层的圈子，贺丞坐在病床上喝粥，看到照片气得一口粥呛进气管，咳出了血。
　　杜枝玫看着和情人的照片无法狡辩，看着和施鸿进的照片又百口莫辩。
　　贺丞腿脚不利索拿着拐杖也要起身去打人，杜枝玫破罐子破摔，直接撕破了脸，破口大骂。
　　“你个老不死的，五六十岁了还惦记年轻小姑娘，你要是能行我会出去找别人吗？还不是都怪你。凭什么你能找别人我不能？”
　　“收起你的虚情假意，别装出一副伤心的模样，你只是为了你的面子伤心，你才不会为了我伤心，当初骗我说喜欢我，结果为了杜家的选票把我娶回家，让我年纪轻轻给别人当后妈！”
　　杜枝玫看了贺平洲一眼，“你不知道吧，你爸当初想过让你死的，他怕你和李家联合为你妈报仇，因为你是S级Alpha才把你留下来，哈哈哈。”
　　“贺丞，你连自己亲儿子都能下狠手，你不会有好下场的！”
　　贺平洲内心毫无波澜，冷眼旁观。
　　贺丞掏出枕头下的枪，颤颤巍巍地朝着眼前的疯女人开了一枪，没打中。
　　病房内安静下来，慢慢地大家不约而同把怀疑的目光投向了一旁被吓哭的贺继君。
　　“他……咳咳……是我的种吗？”
　　杜枝玫听到这句话稍微回神，似乎比刚才冷静了一点。“当然是，这是你的亲儿子！”
　　“关医生，去…去鉴定一下。” 此时的陆战司司长苍老衰败，没有一丝往日的风华。
　　“贺丞，你什么意思！”
　　“爸”，一直作壁上观的贺平洲终于开口了。“还是不要鉴定了，继君还小，以后怎么在银州城活下去，被做亲子鉴定的消息传出去恐怕一辈子没办法抬头做人了。”
　　杜枝玫皱着眉，这个人听起来貌似为继君考虑，实则句句都在暗示继君不是贺丞亲生的。
　　贺平洲看完了戏不想再陪他们演戏，转身离开了这里。
　　第三天，杜枝玫的老父亲据说因忍受不了女儿出轨乱来的丑闻，一气之下一命呜呼，杜枝玫的哥哥也被撤职查办。
　　杜家仿佛一夜时间垮台，杜枝玫带着孩子回家祭奠父亲，被大哥大嫂赶了出去，贺继君也被人骂成野种。
　　贺平洲戴着墨镜坐在车里远远看着这一切。
　　哼，什么杜家，与贺家相比手无缚鸡之力，亏得他为了贺丞的面子，为了让外人看着贺家“父慈子孝”、“兄友弟恭”配合表演了那么多年，其实只要心狠一点，这世界上根本没有那么多对手和阻碍。
　　“贺继君”，Alpha恶魔一般地低语，贺丞和杜枝玫当初给孩子取这样一个名字野心真是不小。可惜了，人的命格镇不住名字是要遭反噬的。
　　贺丞与贺达斗了一辈子，还想如法炮制，搞出个小儿子和他斗，暗示地位和父爱必须要抢，只有斗争的胜利者才配拥有，以为这样能牵制他，凭他们也配？
　　“把人送走。” 他打电话下命令。
　　“是。” 电话那头立刻准备行动，把贺继君送到国外间谍学校秘密监视。
　　贺平洲眼中含着凉薄的笑意，母亲死后，贺丞因为他是S级Alpha留下他是不是很后悔？杜枝玫是不是也恨这么多年没能弄死他？
　　被国外间谍学校洗脑培养到成年，有了这样的履历和被植入的思想，贺继君再也没办法回帝国找到任何一份正经工作。
　　贺丞的儿子失踪了是件大事儿，但是一个野种自己消失了没有人在乎，也没有人注意到。
　　等到贺丞想起这个孩子再接回来也于事无补了。
　　不杀了这个孩子是他最后的仁慈。
　　一周之内，贺家、杜家、施家接二连三地出事。
　　施凝看见这几天的消息惴惴不安，转念一想，浑身汗毛都竖了起来。
　　那天晚上贺平洲让她做奸细，假装与杜枝玫站在一队，被杜枝玫当做没用的菟丝花“儿媳妇”拿捏，为她所用，从而探听消息。
　　随后就发生了接下来一系列的事情，虽然没有证据，但是她不敢想象如果那天晚上她没有答应贺平洲，站错了队会怎么样。
　　贺继君失踪了，除了杜枝玫没人在乎，她仿佛一夜之间老了二十岁，疯疯癫癫地拿着儿子的头发来找贺丞要做亲子鉴定，被拦在门外。
　　贺丞一病不起，所有人都把目光投向了贺家未来的家主。
　　贺平洲站在母亲的墓前红了眼，一直站到了深夜，后悔自己曾经的心慈手软，后悔自己的迟疑和懦弱，后悔自以为聪明的权衡，后悔自己错误的选择。
　　再也不会有Omega打电话叫他回家吃饭了，再也没有人在深夜为他亮起温暖的光，以后只有他一个人站在这寒冷的黑暗中。
　　他怎么把他的Omega弄丢了？


第60章 求偶
　　四月初，天气开始渐渐变得暖和。
　　“真的不和我一起去吗？” 商玄北换上西服问Omega。
　　“我去不合适，文容和文家其他人不会喜欢我的。” 陆郁京无奈。
　　“他们不敢。”
　　“看在你的面子上当面不敢，但是人家心里怎么想谁能管得住。老人过生日，我就不要非今天过去给人添堵了。”
　　商玄北把人搂在怀里，闻着Omega的后颈。“可是我不想把你一个人留在家。”
　　“不是一个人，我在家陪着爸爸。”
　　“好吧”，Alpha妥协了，觉得老婆说的有道理，“帮我打领带。” 他低下头。
　　“好”，陆郁京拿起领带给Alpha打了个板正的结。“戴哪对袖扣？”
　　“那对蓝色的。” 这可是老婆送他的生日礼物，商玄北喜欢得很。
　　陆郁京摩挲着这对银蓝色的袖扣感觉有些愧疚和亏欠，商玄北送过他那么多东西，可是他似乎只送过Alpha这一份生日礼物，当时还是不能买胸针退而求其次选了这对袖扣，商玄北穿西装时经常戴着它，尽管有时候和西装颜色不搭配。
　　“我再去给你买几对吧，按照你衣柜里的衣服颜色来搭配。”
　　“谢谢老婆。” 商玄北照着Omega的脸蛋亲了一口，老婆对他真好。
　　陆郁京看着Alpha心发软，这个人明明拥有这般优越的家世，世间的好东西见过无数，却又这么容易被讨好和满足。
　　文广茂的寿宴地点设置在文家老宅，由文士召主持操办。
　　商玄北一到就被文士召亲自迎接进去。
　　“义父，生日快乐，祝您身体健康，长命百岁。”
　　“哎，好好好。” 这众人面前的一声“义父”让文广茂笑得合不拢嘴，眼睛都眯了起来。
　　商玄北手里提着礼物，有些关系是内里的，有些关系是表面的，今天这个场合他必须做足表面功夫，给足文家面子。
　　文广茂把他领到书房，宴席开始前两个人先聊了几句，商玄北把礼物打开，介绍了一下怀表的工艺，不用明说他们都知道这名家工艺背后的价值，还有那幅字画，他不了解艺术但是一说出古时大家的名字剩下的就是靠观者自己欣赏了。
　　文广茂高兴地当场就把怀表戴在胸前，等到文士召招呼完宾客来叫他们，文广茂才和这个新认的义子一起出去。
　　“看见没，对干儿子比亲儿子还亲呢。”
　　“谁不想有商玄北这么个S级Alpha的儿子啊。”
　　商英林和丁兰坐在前面的另一桌就当做没听到别人的议论。
　　文容悄悄抬头看着商玄北，玄北哥哥似乎变得更加风流倜傥、有成熟男人的魅力了，可惜这不是他的Alpha，加上这层亲戚关系两个人就更没有可能了。
　　宴席开始前，贺平洲和施凝才姗姗来迟，虽是差不多一起来的，但当着众人的面却说是代表贺家和施家两家来的，分别送上了祝寿的礼物。
　　“这是什么意思啊？”
　　“两家的婚算结了还是没结啊。”
　　“还怎么结婚啊，施鸿进和杜枝玫搞出那档子事，两家已经彻底翻脸了。” 几个人看着贺平洲和施凝的背影窃窃私语。
　　第三个人开口，“施凝还有脸嫁过去吗？”
　　“你们说，之前婚礼推迟是不是因为贺平洲早就知道了这件事所以不愿意出席婚礼？”
　　“施家脸皮真厚。”
　　施凝隐隐感受到来自四周打量与窥视的目光，却依然挺直了背脊抬着头。
　　贺平洲平静的神色下暗藏着无人看破的疯狂，自从失去陆郁京他才知道自己真正想要的是什么，他对于外界的评价到达了另一个极端，就是满不在乎。从前别人夸赞他成熟稳重、克己守礼，现在这些对他来说都没有意义。
　　商玄北转头时与贺平洲对视了一眼，两个人对彼此都有着毫不掩饰的敌意。
　　文广茂站起来讲话时戴着那块新的怀表，讲话特意提到了自己的义子商玄北，也不忘了给商英林面子，把商家上下都夸了一顿，称赞商玄北是个好孩子，对长辈有孝心。
　　主角讲完话之后，大家自由交谈起来。
　　贺平洲端着酒杯走过去，“商部长真是命好，问题都有爹给解决，一个爹不够就再找个爹，永远都有爹可以靠。”
　　讽刺他？来者不善，商玄北微微眯了一下眼。“贺部长倒也不必羡慕，亲爹是爹，岳父也是爹，你不比我少。”
　　他开口暗示前几日的丑闻，贺平洲的继母和岳父搞在了一起，那可不就多了个“便宜爹”。
　　“那就要谢谢商部的祝福了，等我和郁京结了婚，我就有岳父了。” 贺平洲用只有两个人能听到的音量说。
　　“贺部是喝多了还是早上没睡醒？陆郁京早已经是我的Omega了，他是我老婆。”商玄北喝了一口酒，“至于贺部的妻子，贺太太可是银州城第一大美人，这样的福气不知道要羡煞多少人呢。”
　　“施凝已经主动退婚了，今天出了这个门，所有人都会知道我和她没有关系了。”
　　贺平洲举杯与对方的酒杯轻轻碰出了一声回响。“另外，我已经拿到了郁京回陆战司的复职同意审批。别忘了我们相爱八年，你猜，他会不会回到我身边？”
　　贺丞生病后身体已经无法支撑在陆战司的工作，吴秘书带着文件来请示工作，他竟然差点签错了字，而巴副司长和文广茂同一时间退休，吕参谋长接任副司长之职，不少人看着吕家有上位之势都开始思考站队。
　　贺丞的命令越来越难以被执行，他意识到这样下去自己要被架空了，他只能抓住他现在唯一确定的儿子。
　　贺平洲请求上面将司长职务交由李季亭代理，贺丞无奈之下同意了，并在清醒时反复强调只是让李季亭暂时代理，等他恢复健康马上就会回去处理工作，贺平洲点头说“好”。
　　可惜贺丞不知道他再也不会康复了，他也不会死，他会吊着这条命直到贺平洲完全掌权，直到他彻底失去利用价值。
　　“能看出来贺部长对于过去念念不忘，毕竟陆郁京太有魅力了，不是吗？但是有句话叫‘大势已去’，希望贺部长明白，你只是陆郁京过去的一部分，我是陆郁京未来的全部。”
　　商玄北炫耀性地抬手扯了扯领带，“老婆把领带打得有点紧，非说要拴牢我。”
　　“商玄北，别太得意，陆郁京和我八年的感情都放下了，和你在一起不过一年，你觉得他能喜欢你多久？” 杀人诛心，贺平洲试图在对方心里埋下怀疑的种子。
　　商玄北知道这是对方的战术，但心还是下沉了一秒，这段感情里始终是他主动的比较多，陆郁京说过喜欢他，但是究竟有多少喜欢，能喜欢一辈子吗？
　　不行，他得赶快和Omega求婚，把Omega娶回家。
　　“陆郁京是个长情的人，我给他一辈子的爱，他就会爱我一辈子。”
　　“你最好保证自己一辈子都这么风光，否则一旦有机会，我一定会抓住，把陆郁京抢回我身边。” 贺平洲警告着。
　　“吕家上位副司，贺部还是先顾好自己吧，不要盯着别人家的日子。”
　　两个Alpha针锋相对，剑拔弩张。
　　旁人虽听不到他们说什么，但是能感受到两人之间紧张的氛围。
　　“商家与贺家果然不和。”
　　“上一代不和，这一代也不和。”
　　寿宴结束后，商玄北没留下来等父母，独自开车驶回别墅，迫不及待地想见到他的Omega去确认爱意。
　　陆郁京会答应贺平洲回到陆战司吗？
　　商场里。
　　陆郁京看着手上越来越多的袋子，意识到自己花钱大手大脚的毛病又回来了。
　　他来为Alpha挑袖扣，看着哪个都很好，就叫店员全部打包起来，想着Alpha的衣柜里没有绿色宝石袖扣可以搭配的衣服，又去给Alpha挑了两件尺寸合适的衬衫。买完衬衫转头又看到了领带，于是不知不觉间他就越买越多。
　　走到上次与汪黎、白茗去过的首饰店门口，他抱着一丝希望走进去，没想到时隔快三个月，那枚银色狼头胸针还在。
　　“帮我打包起来，谢谢。” 这次没有顾忌了。他要把胸针买回去送给他的Alpha。
　　“先生眼光真好。” 店员把袋子递给了他。
　　陆郁京拎着大包小包的回到家，还没进门就听见手机铃声响起。
　　商玄北回家没见到Omega，刚打电话就见到人回来了。
　　“去哪里了？”
　　“去给你买东西了。”
　　商玄北接过东西放在桌子上。“买了这么多，怎么不叫个保镖帮你拿？”
　　陆郁京听见Alpha说“买的多”有点心虚，“我之前花钱大手大脚的，习惯了。”
　　商玄北见Omega抿着嘴巴的小模样，轻轻笑了，忍不住把人圈进怀里亲了一口。“老婆真可爱。”
　　“我不可爱。” 陆郁京当即摇头否认，他可是能单挑几个Alpha，上山下海、百发百中的Omega，铁骨铮铮的硬汉，他才不可爱。
　　商玄北笑得更开心了，工作时的陆郁京与在家时的陆郁京不同，在家的陆郁京会撒娇任性，还会和他耍小脾气，他能见到Omega的另一面，说明Omega对他敞开心扉了。
　　“我没说你花钱多，我是怕你累着，你花多少钱我都养得起。”
　　陆郁京拿出今天的几张票据单，“商部长好大的口气，今天一共花了72万帝元，都是我自己付的款。”
　　“一天72万，一年才不到三个亿，不算大手大脚，老公养得起你。” 商玄北一边口算一边拿出手机把钱打了过去。“以后不许花自己的钱。”
　　“一年三个亿还不多吗？” 陆郁京前28年都没赚到一个亿。
　　“你知道你老公一年的收入是多少吗？你知道天玄集团去年的利润是多少吗？”
　　陆郁京摇了摇头。
　　商玄北在Omega耳边说了一个数字。雄性求偶一定要展示自己的实力，表示自己有强大的能力、充足的资源能够保护配偶，并为将来繁衍提供庇护。
　　陆郁京惊讶地微微瞪大了眼睛，“这么多……”
　　陆郁京，你一定要看清谁才是真正能带给你幸福的人，尊重生物的本能选择一个能给你强大庇护的配偶，不要逞强，不要犯傻。
　　商玄北心想着，没忍住伸手捏了捏Omega的脸蛋。“真可爱。”


第61章 防守
　　“快来帮我想想怎么求婚。”
　　元飞被好兄弟的一句话叫到俱乐部，看到了一筹莫展的商玄北。
　　“求婚要选择对方喜欢的形式，让对方感动，心软，他就会答应你。”
　　商玄北还是不太明白，“你是怎么让汪黎答应你的？”
　　“第一步，回忆初遇，比如你们第一次见面发生了什么浪漫的事情，让你对他一见钟情。像我和梨梨的初遇就是在我的首次画展上，他欣赏着我的作品，我为了他当场做了一幅画。” 为了兄弟的终身幸福，元飞仔仔细细地讲解着。
　　初遇？商玄北回忆着，第一次见面时他对陆郁京厉声厉色，严厉警告Omega不许踏进自己的卧室，还把人塞到了最小最偏僻的房间，不行，不能让陆郁京回忆起来这个。
　　“这步跳过。”
　　“第二步，回忆美好过去，比如你们一起去哪里度假，经历过什么浪漫的事情。”
　　“你和汪黎度过假？”
　　“嗯”，元飞点了点头，“我和梨梨一起在卡瑞兰的海边度假，写生，获得了很多灵感，梨梨说回忆起那段日子仿佛能闻到花香。”
　　“搞文艺的都这么腻歪吗？”商玄北有点受不了。他和陆郁京没一起度过假，只一起出过差，在西亚国的康纳城，遇到了很多危险，耳边是子弹声，鼻尖是血腥味。
　　“这步也跳过。”
　　“第三步，......”
　　“算了，你们这种方式不适合我和陆郁京。”Alpha摇摇头，“谢谢。”
　　元飞多少也了解一些两个人的过去以及兄弟做过的混账事儿，“你确定...陆郁京会答应你吗？”
　　“肯定会”，商玄北毫不犹豫地回答，“你不知道陆郁京有多爱我。”
　　......
　　陆郁京感觉Alpha这几天有些不对劲，特别躁动，看着他的眼神里还带着兴奋的光。不过工作忙，陆郁京还没有想明白是什么原因。
　　“陆参谋，这是第二舰队拟录取的通信兵名单和个人资料。”韦伯宽把文件递了过去。
　　“叫我过去拿就可以了，怎么还麻烦韦上校亲自来送。”陆郁京有些不好意思。
　　“不麻烦，我顺路。”韦伯宽看着Omega移不开眼，他从来没见过与自己这么合拍的Omega，陆郁京懂军事，懂历史，懂地理，还懂他，他说什么陆郁京都能听懂，能接得上话。而且陆郁京长得还这么好看，尤其是那双眼睛，像是会说话，能看懂他的心一样。
　　他和岳敬锡副组长打听过，陆郁京的入职资料上写的未婚。单身三十年一向眼光很高的韦伯宽觉得命运之神终于把幸运降临在他身上了。
　　陆郁京抬头看了一眼发现这个人站在他办公桌旁边还没走，刚才商玄北不知道给他发了什么消息，他还没来得及查看回复。“韦上校还有事吗？”
　　“到中午了，陆参谋一起去吃午饭吗？”
　　“我手头还有点工作要处理，你们先去吧。”陆郁京委婉推辞，他不喜欢海军司食堂的饭菜，荤腥重，油盐也重，吃起来太腻了，他决定一会儿去外面便利店买个三明治配果汁垫肚子。
　　“陆参谋真敬业，但忙也要吃饭，我等你一下。”
　　“额......好。” 陆郁京有意和同事打好关系，无奈只能接受。
　　商玄北等了十分钟还没收到Omega的回复，直接一个电话打了过去。
　　桌子上的电话响起，陆郁京被铃声吓了一跳，看见屏幕上显示的Alpha的名字，迅速把电话挂断。他不想被海军司里的人发现他们的关系，被大家议论。
　　“挂我电话？” 商玄北不可思议地睁大了眼睛，是不是他太宠惯陆郁京了，陆郁京竟然恃宠而骄到连他电话都不接的程度。
　　商玄北地迈着大步走向第二舰队指挥部，找到门牌上写着陆郁京名字的办公室，推开门看见了另一个Alpha在里面。“你们在干什么？！”
　　“商部长？” 韦伯宽被Alpha的呵斥吓了一跳回头。
　　陆郁京看见Alpha，心想这是要发火的前兆，上一次商玄北看见他和另一个男人在一起有多生气他还记得，不能让两个人打起来，贺平洲和商玄北打架都没讨到好，这个韦伯宽绝对不是商玄北的对手。
　　“商部长找我有事，韦上校你先走吧。”
　　“啊？我等你一起吃。”韦伯宽没回过神来。
　　“你先去吃饭吧，我和商部还有事情要谈。” Omega站起来挡在两人中间，努力地劝说着，再不走要打起来了。
　　商玄北一眼就看出了这个人对陆郁京有意思，之前开会时这个男人就坐在陆郁京旁边凑近了和Omega说话，野兽一般的直觉告诉他这是竞争对手。他搂上Omega的腰，一把把人抱进怀里，然后在Omega柔软的小嘴上亲了一口。
　　“我和我老婆有恋爱要谈，你听不懂吗？” 他朝着那个多余的男人挑了挑眉，仗着自己比对方高一头，居高临下地看和对方。“以后离我老婆远一点。”
　　韦伯宽面露惊讶，脸色灰白地离开了。
　　陆郁京暗暗松了一口气，他轻轻抚摸着Alpha的脑袋和后颈，“不生气了。他不知道，你也别释放信息素吓唬他了。”小小的办公室里萦绕着S级Alpha信息素的味道，他喜欢琥珀香，但是这对于其他Alpha无疑是一种警告与压迫。
　　“我吓唬他？”
　　“没有，是他自己胆子小。” 陆郁京继续哄着，“别生气了，怎么来找我了？”
　　商玄北气呼呼地梗着脖子，“你说海军司的食堂不好吃，我让家里阿姨做了海鲜粥送过来，结果你不接我电话，还要别的Alpha一起去吃饭。”
　　年轻的Alpha醋劲都这么大还是只有商玄北这样？陆郁京笑着温柔地哄着，“有外人在不方便接电话。”
　　Omega一句话把韦伯宽划分成了外人，Alpha脸色稍微好了一些。
　　“忙了一上午早就饿了，海鲜粥在哪里呢？我们一起去吃饭吧。”
　　“哼”，Alpha发出一声鼻音，“你不是要去食堂吗？”
　　“那谁叫我有吃小灶的福气呢，是谁家的Alpha这么贴心会准备海鲜粥呀？” 陆郁京对视着Alpha的眼睛说。
　　“你家的。” 商玄北笑了。“走，去我办公室。”
　　Alpha牵着Omega的手走过去，幸好中午人少，没有人注意到。他锁上门，把保温盒打开，把菜品一样一样地摆在桌子上。
　　陆郁京夹了一颗虾饺放在嘴里，轻轻咬了一口。
　　“好吃吗？” Alpha期待地看着。
　　“好吃。” 他给予了肯定的回答。
　　“你说食堂太油腻，我担心你吃不好人就更瘦了。”
　　“跟着你哪会吃不好，整天吃香的喝辣的人都长胖了。”
　　把自己老婆养得很好，这样的夸奖让商玄北非常得意，心里充满了满足感、成就感。“我回头让海军司食堂改革一下，加一些清淡的蔬菜和海鲜，他们如果不改我就自己出钱。” 他可不能让老婆饿着。
　　陆郁京越夸他，商玄北就表现地越积极，不停地给老婆盛粥夹菜，一顿饭的时间就把刚才生气的事忘到十万八千里外。
　　陆郁京对着一头狼不停地顺毛哄着，然后他就看见这头狼像大狗狗一样摇起了尾巴。驯化原来如此简单。
　　“明天要去医院复查体检，你陪我一起去。” Alpha理所当然地说着，像是笃定了Omega不会拒绝一样。
　　“好。” 了解了商玄北以后，陆郁京知道这句话听起来像是命令，其实是在撒娇，Alpha希望自己陪着他。
　　第二天，两个人来到医院已经不像之前那么紧张，Alpha抽血化验，结果显示体内的信息素水平非常稳定。
　　“陈医生，99%的信息素匹配度是不是可以称为‘天作之合’？”
　　“Alpha分化到S级的概率小于千万分之一，AO信息素匹配度达到99%以上的概率也小于千万分之一，按照这个概率，可以这么说。”陈仰医生严谨地回答。
　　“听到了吗？老婆，科学说我们是天作之合。” 商玄北搜集各种证据证明两个人是天造地设的一对，并给Omega加强这种心理暗示，为三天后的求婚做铺垫。
　　“嗯。”陆郁京点了点头，亏得医生还用概率学来回答他，他听了都受不了。“我去楼下找一下白医生。”
　　“好。”Omega走后，商玄北转头低声询问，“陈医生，之前陆郁京打过三次避孕针不会对身体有什么影响吧？”
　　“避孕针的技术相对成熟，副作用有限，目前没有在陆先生身上看到明显的副作用症状，应该不会影响身体健康。”
　　“那就好”，商玄北稍稍松了口气，“最后一针避孕针的时效到什么时候？”
　　“稍等，我查一下病例。”陈仰把样本交给助手去化验，调出了陆郁京的就诊记录，“陆先生第三次注射避孕针的时间是今年一月七日，今天是四月七日，正好三个月，避孕针的有效期是半年，所以药效至少还能维持三个月。”
　　三个月？商玄北心里暗暗打算着。
　　陈仰想了想又补充了一句，“但是药的作用效果也因人而异，有人对药物代谢快，有人对药物代谢慢，为了保险起见，建议陆先生在第五个月时再来补打下一针。”
　　“不用了，他以后不需要这种东西了。” 商玄北斩钉截铁地说，让陆郁京打过三针避孕针已经足够让自己后悔了。
　　陈仰有些云里雾里，当时不是商家强烈要求的吗？
　　陆郁京在楼下担心打扰白医生工作和其他病人就诊，就一直在诊室门外排着队，等到没有人了才进去。
　　“白医生，晚上我请你吃饭吧。” 他对白茗始终怀着一丝感谢，虽然白茗总说救死扶伤是医生应该做的，但当初他身无分文地倒在医院门前，是白医生叫人把他抬进去救了他。
　　“好。”白茗也看了之前的新闻，听高川说了陆郁京的一些经历，感觉特别不可思议，越来越喜欢自己这个朋友了。
　　陆郁京不想带上商玄北，白茗不想带上高川，可是这两个Alpha非要跟着，说是要保护他们的安全，无奈两人局变成了四人局。
　　吃完晚饭，几个人去湖边散步消食。陆郁京和白茗走在前面聊着天，白茗得知陆郁京的父亲也是一位医生，特别高兴，他说自己之前读过“陆途”前辈在外科领域的学术论文，学习到了很多，没想到这么巧，陆途前辈竟然是陆郁京的父亲。
　　前面两个人相聊甚欢，两个Alpha跟在后面，打量着陆郁京和白茗之间的距离，这俩人是不是有点离得太近了？
　　商玄北心里琢磨着，岳父是名医生，所以郁京对医生这个职业有天然的好感，白茗也是个医生，还崇拜陆郁京的父亲，两人这么聊得来，他不会喜欢陆郁京吧？
　　高川皱着眉思考，白茗是个男Beta，按理说找ABO三种性别的伴侣都可以的，而他记得北哥说过陆郁京的父母就是BO配，父亲还是个Beta医生，两人刚才看对方眼睛都亮了，陆郁京不会喜欢白茗吧？
　　两个Alpha表面不动声色，内心已经拐过了好几个弯。两人对视一眼，就知道他们想到一处去了。
　　不行！这俩人要是擦出火花，他好不容易追上的老婆可怎么办？！
　　“天晚了，我送你回家吧。” 高川主动向白茗提议。
　　商玄北把Omega搂进自己怀里，顺便将两个人分开一定的距离，“老婆，我们回家吧。”
　　“我们还没聊完呢。”陆郁京意犹未尽地说，除了乔乔，他难得又交到了一个朋友。
　　“外面太危险了。”
　　“有什么危险？”
　　到处都是情敌。
　　商玄北心想自己必须要严防死守。


第62章 释然
　　银州城的春天很短，短到几乎只有一个月，然后就会由春暖花开迈入漫长的夏天，现在就正值这短短的春天四月。
　　贺丞一病不起后，李季亭代理了陆战司司长的工作，贺平洲与舅舅联合开始了对陆战司内部的大清洗，将各股势力重新划分。
　　吕参谋长能兼任副司长少不了背后有人在暗中支持，有这样实力的人不多，贺平洲很快就查到了商家。他原以为商玄北会比他父亲商英林多几分正直和血性，现在看来这父子俩一脉相承的老谋深算。
　　吕家上位之后，多了一部分支持者，但陆战司内部大部分还是在观望，或者闷头做事希望两不得罪，现在是拉拢人心的好机会。
　　贺平洲撤了贺达儿子的所有头衔，对这个平日里仗着自己姓贺在陆战司内作威作福的堂弟予以全司内批评通报，不少人都出了口气，暗呼痛快，对于自己的叔叔贺达，他没有动他的位置，只是给予了警告，他留着贺达还有用。
　　叔叔贺达一家向来无能又妒忌，仰仗着贺丞和他打下的势力活着，却又不服气，想证明自己又没实力，还时不时地搞出一些事情，贺平洲膈应很久了，这次用这种方式把两个人敲打老实，也得了一部分人心。
　　有他在，陆战司还是姓贺，吕家只能是万年老二，不过商玄北给他上的这支眼药确实叫他眼睛疼。
　　李季亭代理司长之职后，通过了前陆郁京参谋的复职申请，贺平洲拿着复职申请再次找上了Omega。
　　收到贺平洲的消息，陆郁京犹豫了一下，还是答应见一面。他们只是分手了，但过去八年的情谊是真真切切的，他不希望两个人走到反目成仇的地步，而且他在海军陆战队，以后工作上也许会有需要互相帮忙配合的时候，在帝国安全的大事面前，个人感情要排在后面。
　　但他没想到贺平洲把地点约在了一个他想不到的地方。
　　“我们的婚房，进来看看吧宝宝。” 贺平洲打开门。
　　陆郁京站在里面，望着双层轻纱的窗帘与银灰色的沙发，怔愣了几秒，感觉恍如隔世。
　　“喜欢吗？”
　　陆郁京脸上浮现一丝苦涩的笑容，“喜欢过。”
　　“装修好了之后，我就一个人住在这里，等你回来。”
　　陆郁京沉默，避而不答。
　　贺平洲锁上门，从背后抱住Omega，把人圈在怀里，“郁京，上面已经通过你的复职审批了，回到陆战司，回到我身边吧。”
　　“贺平洲，你放开我！” Omega用力挣扎着。
　　“宝宝，回到我身边吧。”贺平洲不顾Omega身上另一个Alpha的信息素味道，想要去亲吻他的嘴唇，啃咬他的后颈。
　　“不要！” 陆郁京瞪大了眼睛，心头的警觉一下子达到了极致，他向后击肘，一个转身从Alpha的怀里挣脱出来，然后抬手给了贺平洲一巴掌。
　　“贺平洲，我已经被完全标记了，你还想注入信息素，是想让我死吗？” 两个S级Alpha的信息素在体内打架造成的伤害不是一个Omega可以承受的。
　　“对不起，宝宝。”贺平洲仿佛刚刚回神，“我太冲动了。”
　　陆郁京望着面前的Alpha，贺平洲的眼中有他不熟悉的疯狂与偏执，他怎么变成这个样子了？
　　陆郁京听说了最近贺家和杜家发生的一些事情，想来贺平洲短时间内经历了这么多一定很难过，但他不希望昔日恋人变得面目全非，变成完全令人陌生的样子。
　　“疼吗？”
　　贺平洲以为Omega问的是他打的一巴掌疼不疼，他抹了抹嘴角说，“不疼。” 如果陆郁京可以留在他身边，他每天挨一巴掌也愿意。
　　“我说你的胳膊，流血了，怎么弄的？” Omega看着Alpha的胳膊流出的血慢慢沾湿了袖管，滴到了地板上。
　　贺平洲被提醒后才注意到，相比之下他的心更疼，疼到整个人都麻木了。“不小心弄伤的。” 他最近处理了太多人，每个人都巴不得他死，贺丞、杜枝枚，叔叔、堂弟，他们都往他身上扔东西，想往他身上捅刀子，他记不得胳膊上的伤口是怎么来的了。
　　“这里有医药箱吗？”
　　陆郁京询问着，四周去寻找，在沙发旁边抽屉里找到了一个简易的医疗包。
　　“过来，我给你上药。”
　　贺平洲眼里含着眼泪，乖乖地坐了下来。陆郁京卷起Alpha的衬衫袖管，露出刚才撕扯中裂开的伤口，打开医疗包，倒出了一点酒精。
　　贺平洲看着Omega的侧颜，温柔得像从前，可是他知道两个人已经隔了好远。
　　陆郁京用棉球蘸着酒精，一点一点地轻轻给伤口消毒，“平洲，你的命是我拼死救回来的，那我可不可以提一个要求？”
　　“好，你要什么我都答应你。” 贺平洲立刻回答。
　　“平洲，不要伤害别人，也不要伤害自己了，照顾好自己，好不好？” 他注视着Alpha的眼睛，“平洲，我也恨贺丞，恨过命运，但我们不能让仇恨蒙蔽了双眼，余生都带着恨意去生活，我们可以惩罚坏人，但不要惩罚自己。”
　　“郁京，我...我不是......”
　　“为什么受了伤不包扎？嗯？平洲你不能这么自暴自弃。” 陆郁京看出了Alpha的自毁倾向。
　　贺平洲不知道怎么反驳，陆郁京是这个世界上最了解他的人，他能看穿自己。贺平洲的眼泪都要掉下来了。
　　“平洲，是他们错了，但是你不能继承他们的错误，你可以活得和他们不一样。”
　　陆郁京不希望贺平洲变成第二个贺丞，这是他爱过八年的男人，他了解贺平洲的生命底色里有来自他母亲的正直善良的一面，不然他也不会喜欢他这么多年，他不希望贺平洲丢掉这部分珍贵的品质，完全迷失在权力争斗与仇恨中。
　　“真的可以吗？” Alpha开口带着颤音，失去陆郁京以后，他仿佛失去了整个人生方向，他好像知道自己在做什么，却不知道自己做这些都为了什么。
　　打败那些人的意义是什么呢？他还是一个人活在冰冷与黑暗中，与仇恨为伴。
　　“你可以的。”
　　“平洲，我讨厌贺丞，讨厌那些勾心斗角、阴狠毒辣的事情，你不想变成我讨厌的人对不对？”
　　“嗯。” Alpha点了点头。“你不要讨厌我，宝宝。”
　　陆郁京看着Alpha的眼泪盈满了眼眶，他轻轻地把Alpha的胳膊缠上纱布，把伤口包扎好。“平洲，我知道你心里有苦，哭出来，放过自己吧。”
　　贺平洲再也忍不住，埋在Omega的肩膀上泣不成声。
　　陆郁京轻轻拍着他的后背，他之所以没立即离开，就是相信贺平洲不会下手伤害自己。“平洲，我不会回到陆战司了，但我不在你身边，你自己也要照顾好自己。”
　　“你的命是我拼死救回来的，那我要求你好好活着。”
　　“呜......”
　　“平洲，你是我爱过八年的男人，你要让我的爱值得。”
　　一个顶天立地的S级Alpha哭得抽噎。
　　“平洲，即使不在一起了，我也希望你过得幸福。学会爱自己好不好？” 不要再自毁了。
　　“好不好？” 他和Alpha要着一个承诺。
　　贺平洲最终开口答应了。“好。”
　　陆郁京离开后，一个人吹着晚风站了许久，他劝贺平洲放下，何尝不是是劝自己放下，他们都得放下那些不甘与仇恨才能继续向前走。
　　“叮～叮叮～叮叮叮叮～”
　　手机铃声响起，陆郁京拿起手机看到了商玄北的电话，正好是晚上九点，看来是他没回家这只大狗又着急了。
　　“知道了，马上就到家了。” 他的声音还有几分刚才心情带出的沉闷。
　　商玄北着急地在院子里转圈，直到看见Omega的车开进来才放心。车停下来他就去开车门接Omega下车。
　　“怎么回来这么晚？去见谁了？”
　　“一个朋友。”陆郁京随口撒了个谎，商玄北年纪小又没谈过恋爱，在感情上一根筋走到底，未必能理解他和贺平洲分手后的事情，还是不要告诉他的好。
　　“哪个朋友？”商玄北好奇，晚上白茗和乔宜都被他召集过来，大家一起想求婚方案，陆郁京还有哪个他不认识的朋友？
　　“大学的同学，从国外过来，临时见个面。” Omega蹩脚地解释着，不想让Alpha再追问这个话题。“我饿了，晚上没吃饱，家里有夜宵吗？” 其实他不是没吃饱，他晚上根本没来得及吃饭。
　　“有，爸白天做了点心放在冰箱里了，要不要我给你煮个面？”
　　“算了，我还是吃点心吧。” 陆郁京连忙拒绝，商玄北的厨艺他实在是不敢恭维。
　　最后还是陆途给孩子煮了碗面。
　　陆郁京吃着面，就看见商玄北坐在对面看着他，眼神亮晶晶的。他心里偷偷笑了，商玄北在外面能装的沉稳，在感情上却藏不住心事。
　　这件事商玄北都筹划了几天了，每天憋着一股兴奋劲，眼睛里就写着“我要给你一个惊喜”，他怎么会不知道。陆郁京看穿不拆穿，想看看Alpha会把这件事准备成什么样。
　　只不过晚上Alpha把这股子兴奋劲带到了床上，闹得他睡不着觉。
　　陆郁京无奈地拍了拍Alpha的肩膀，“商玄北，别拱了。”


第63章 花海
　　“老婆，我出去一趟。”
　　早上，太阳刚刚升起，主卧内被窗帘遮挡得一片昏暗，陆郁京躺在温暖柔软的被窝里，闻着空气中淡淡的琥珀香信息素的味道，睡得很舒服，整个人都懒洋洋的。
　　今天不用上班，他准备安心赖床。可是商玄北为什么起得这么早？他要失去他的大号抱枕了。
　　“去哪里啊？” Omega的声音带着慵懒的困意。
　　“有点重要的事情，你再睡一会儿。” 商玄北轻轻说，俯身在Omega的额头上轻吻了一下。
　　陆郁京发出一声不满的哼唧，抬手勾住Alpha的脖子，企图留住他的暖炉和大号抱枕。
　　商玄北心里一软，他也不想起床，抱着老婆睡觉多舒服。他蹲下来拍着Omega的背轻声哄着，“乖宝宝，睡吧。”
　　“呜……”
　　把人又哄睡着后，他给人掖了掖被子，轻手轻脚地走了出去。
　　出门后，商玄北先去造型室让造型师给自己做了个发型。“要一眼就能把Omega迷到死心塌地。”
　　“好的。” 造型师点头回答，这位客人的要求虽然高，但是并不难。
　　她在电视上见过商玄北，也听来这里做美容造型的权贵和夫人们说过，而商玄北本人比新闻上更加英挺俊朗，这样挺拔的身材配上这张优越的脸，随便洗个头发都很好看。
　　半小时后，造型师对着Alpha说。“做好了，您看怎么样？”
　　商玄北照镜子打量着自己，也没看出什么，他对自己这张脸太熟悉了，不过他还是和造型师说了谢谢。
　　越野车开到了废弃的射击训练场，是他第一次教陆郁京开枪的地方，他知道陆郁京在遇见他之前就已经会开枪了，但这是他第一次教Omega开枪，对他来说有不同的意义。
　　柏树带着人一早就等在这里了，平日里的废弃靶场今天被布置得格外盛大。
　　“商部。”
　　“嗯，郁金香都运到了吗？” 商玄北看着一支忙忙碌碌的警卫队。
　　“到了，凌晨从卡瑞兰空运过来的郁金香。”
　　“都摆出来，要多，要五颜六色。”
　　商玄北问过元飞、乔宜这几个“幕僚”，他们说求婚要浪漫、隆重，于是他按照自以为最漂亮的方式指挥布置着求婚现场。
　　“直升机和条幅准备好了吗？”
　　“准备好了，您一下令我们就从树林后面起飞。”
　　“还有礼炮，一定要响。”
　　“您放心，我们还准备了备用礼炮。”
　　商玄北看着现场已经布置妥当，又抬手看了看手表，现在是上午十点半，陆郁京应该睡醒了。
　　“把人接过来吧。”
　　陆郁京在家里刚吃完早饭就听见柏树上门汇报，说商玄北有急事找他，他问有什么事，柏树说不清楚。他匆匆换了一身衣服跟着上了车，车越向前开，他就感觉这条路线越熟悉。
　　到达目的地以后，柏树迅速离开，只留下陆郁京一个人，他下了车看到一个与上次完全不同的靶场。
　　青葱翠绿的树林围绕在靶场两边，而靶场中间是一片郁金香组成的花海。
　　高大英俊的S级Alpha身穿军官制服从花海中走来，捧着一束粉白色的郁金香送到他面前。
　　陆郁京感应到了什么，就是今天吗？他心里偷偷笑了，这个Alpha知道用鲜花求婚还不错，这应该是他能想到的最浪漫的求婚方式了吧。
　　商玄北站在Omega面前第一次感觉紧张得说不出话，陆郁京会答应嫁给他这样一个不够成熟稳重，也不够温柔体贴的Alpha吗？
　　说话啊，怎么不说话？ 陆郁京手捧着花心想着。
　　商玄北抬手对着空中放了一枪，柏树几个下属收到信号，驾驶直升机从树林背后迅速起飞。
　　陆郁京愣住了，顺着螺旋桨的声音望向天空，只见十架直升机排成了一排，其中六架打开了舱门，依次放出了六张印着大字的彩色条幅。
　　“陆郁京。”
　　“你是令我俯首称臣的第二个帝国。”
　　“我将如同忠于帝国一样对你忠诚。”
　　“我将守护我的爱人如同守护帝国和平。”
　　“嫁给我。”
　　“商玄北。”
　　六张巨型的彩色条幅在挂在半空中，另外四架直升机还在旁边撒着郁金香花瓣。
　　陆郁京惊讶地微微张开了嘴巴，紧接着他就听见了砰砰的礼炮声，随着礼炮声响起，空中绽放出了一片彩色烟雾组成的郁金香花海。
　　视线之中五彩斑斓，陆郁京感觉眼前一黑。
　　这个Alpha怎么能花最多的钱办最土的求婚仪式。
　　商玄北站在旁边一直观察着Omega的表情，陆郁京应该满意吧，都被这样漂亮的场景惊呆了。
　　他默数着数字，72发礼炮是帝国最高规格的庆祝、迎宾仪式。
　　商玄北用帝国最高规格的礼仪来庆贺陆郁京出现在他的生命里。
　　礼炮结束后是9次鸣枪，共999发子弹，象征着天长地久，他不觉得俗气，他喜欢这种有好彩头的说法。
　　枪声停止后，耳边安静下来，六张彩色条幅和郁金香花瓣还在空中飘荡着，陆郁京感觉耳朵被震得听不到风吹树叶的声音了，
　　商玄北站在他面前，挡住了晃眼的阳光，然后他看见帝国的天之骄子在他面前缓缓低下了身躯，单膝跪地。
　　商玄北打开了首饰盒，把一对戒指呈到Omega面前。
　　他一开口却紧张得忘记了事先准备好的说辞，“陆郁京，……”
　　“我愿意。”  没等Alpha想起说什么，陆郁京就给出了答案。
　　商玄北愣在原地，抬头看着Omega，小心翼翼地又确认一遍，“你愿意嫁给我吗？”
　　“我愿意。” 陆郁京温柔却坚定地回答。
　　陆郁京有着Omega的害羞与矜持，他想看看商玄北会用怎样的方式向他求爱，但关于结果他心里早就有了答案。
　　商玄北被巨大的喜悦冲昏了头脑，他快速把戒指套进Omega的无名指，像是生怕人反悔一样，然后紧紧地把陆郁京抱进了怀里。
　　陆郁京回抱住Alpha的后背，戒指上嵌着的钻石在阳光下闪烁着夺目的光芒。
　　“为什么这么快答应我？是不是特别爱我。” 商玄北亲吻着Omega的嘴唇，看着Omega染着红晕的脸蛋问。
　　陆郁京与Alpha对视着。“因为你的眼神。”
　　“什么眼神？”
　　势在必得的眼神。
　　一个Alpha对一个Omega充满野心、欲望、爱意，宁愿荡平所有障碍，不惜跋山涉水要占为己有的眼神。
　　这样势在必得、非他不可的眼神足够让任何一个Omega臣服。
　　商玄北没再追问，而是让陆郁京给他戴上了另一只戒指，心甘情愿地被Omega套牢。
　　废弃的靶场被种满郁金香，风吹过花海，爱意扎根于此，从此岁岁盛开。
　　求婚之后，商玄北一刻也不想等，他知道事情拖久了夜长梦多，尤其是外面还有人在觊觎他老婆，他决定跳过订婚直接结婚。
　　他立马安排了两家家长见面，见面之前不停地给自己父母做工作。
　　“郁京的爸爸是一名医生，陆家都是文化人，我们说话不要太凶悍吓到他们。” 商玄北主要是叮嘱自己的父亲，父亲严厉的声音和长相会吓到不少人。
　　“知道了。”
　　“嗯，咳咳。”商英林清清嗓子，尝试压低自己的音量。
　　丁兰照了照镜子，把头发盘好，挑出一条庄重又不过分华贵的裙子给自己换上。
　　儿子已经给他们讲过陆郁京的事情，听完之后，丁兰觉得陆郁京也是个难得的好孩子，之前是他们误会了。
　　商英林理了理自己身上的衣服，把扣子扣板正。
　　玄北说娶不到陆郁京他下半辈子就要打光棍了，别人这么说他不信，但自己儿子他了解，一根筋谁也劝不了。为了玄北的幸福，也为了他们商家能有下一代，双方家长第一次见面可不能怠慢。
　　“礼物带上。” 丁兰也是第一次准备这种事情，总说盼着孩子成家立业，没想到这一天这么快就来了。
　　另一边，别墅里，陆途换上了新买的正装，也准备好了见面礼。
　　虽然他们家的条件比不上商家，但他家郁京也是清清白白、堂堂正正地长大，不能比谁矮一头，有他这个爹给撑腰，不能让人随意看轻，更不能让人随便欺负。
　　陆郁京有些紧张，之前和商玄北父母为数不多的几次见面都不算愉快，如果对方父母不同意，他也不会勉强，他不想再经历一次被家长反对的重重困难了。
　　而且这次爸爸也在，他自己被人轻视甚至是侮辱都没有关系，但是他不允许别人不尊重他的父亲，他的父亲是一位救死扶伤、仁爱善良的医生，不能因为他被人瞧不起。
　　商玄北开车带着父母回到了别墅。
　　寒暄过后，礼物都摆到了桌面上，双方家长面对面坐着，客厅里沉默了半分钟。
　　“您看您从威伦市远道过来，我们也没去迎接，真是失礼，玄北这孩子也不懂事，没告诉我们，您多多担待。” 丁兰开口。
　　商玄北想着当时是因为施家的暗杀，岳父有危险才不得已和他们来到银州城，他确实没想到这回事。“是我没安排好。”
　　对面这么有礼貌，陆途也不好意思板着脸。“玄北是个好孩子，照顾得很周到。”
　　“听说您是位医生，难怪能把郁京养育得这么好，平时工作很忙吧？” 商英林努力搭着话。
　　商玄北坐在一旁听着有点奇怪，他爹是不再严厉大声了，就是怎么夹着嗓子说话？
　　“还好，偶尔忙，有时也清闲一些。”陆途继续客气地回应着，“您在武器司日理万机，应该不得闲吧？”
　　“有玄北帮我分担，这两年轻松很多。”
　　“玄北很优秀，年纪轻轻就事业有成。”
　　“还得磨炼。”商英林心里对儿子是满意的，但亲家面前不好意思自吹自擂。他转头又问陆郁京，“郁京在海军司工作还适应吗？有什么事情就找楚钧华，我们两家是老朋友了，不用客气。”
　　商玄北觉得这样的父亲让他陌生，活了二十三年，他竟然在父亲脸上看到了接近于慈爱的表情。
　　“是啊，郁京，以后你和玄北过日子，也要经常和楚家打交道的。我们和楚家是互相帮忙，不要怕麻烦他们。” 丁兰跟着说。
　　“目前工作都还顺利，楚上将很照顾我。” 陆郁京和Alpha对视了一眼，对方给了他一个令人安心的眼神。
　　两家人坐在一桌吃完饭变成了一家人。
　　晚上，商玄北叫司机开车把父母送回家，陆郁京把人送走之后，站在院子里感觉一切顺利得不真实。
　　商玄北从背后把人圈进怀里，挡住夜晚的凉风。“我说过，和我在一起什么都不用担心。”


第64章 正文结局
　　银州城进入百花盛放的初夏，天气尚未炎热起来，商家却忙得热火朝天。
　　“婚礼的场地你们打算选在哪里？” 丁兰问。
　　商玄北拿过纸笔列了一张清单，“我挑了几个地方，让郁京来定。”
　　“都定下来我们发请柬。” 商英林在一边看着日历。
　　“郁京人呢？”
　　“还在工作，等我给他打个电话。”商玄北站起来走到一边拨通了备注为“老婆”的电话号码。
　　海军司第二舰队指挥组作战指挥室。
　　陆郁京对着克利国的地形讲解刚刚结束的克利国西海岸战争，“克利国最终赢得了胜利，但是这场旷日持久的海湾战争使得整个国家身心俱疲，经济水平倒退至少十年，更重要的是在这种朝不保夕的日子里，民众们丧失了对未来的信心，不敢对未来有长远的期望与规划，只能望着眼下的日子得过且过，整个克利民族的发展潜力跌停。”
　　“而且战争后的犯罪率会暴增，现在克利国内别说是发展经济，西海岸的几个城市警力甚至不足以维持日常治安，需要首都派兵去镇压暴乱、抢劫。” 韦伯宽补充道，大家一起交流着看法。
　　他已经知道陆郁京和商部长的关系了，仔细想想这么优秀的Omega早早被人定下也很正常，他把两人的相处方式退回到普通同事与朋友，虽然没有了追求的机会，但这不妨碍他欣赏陆郁京的才华。
　　“没错”，陆郁京接过他的话，“所以我从两个方面分析了这场战争：防守与进攻。第一方面是帝国作为一个临海国家，如何守卫海岸线安全，防止这样的事情发生；第二方面是如果我们海军陆战队去攻打克利国，如何快速登陆、抢占有利位置，赢得胜利......”
　　......
　　“陆参谋对地形分析得很到位啊，不愧是陆战司出身，弥补了我们舰队不足的部分。” 岳敬锡点头认同。
　　“是啊，我没想到陆参谋对进攻战略有这么多想法，以为你会偏向于防守。” 韦伯宽说。
　　“防守是帝国和平思想下的主要战略，但是这并不代表我们只考虑如何防范敌人，相反，有强大的战斗力进行威慑，时不时亮出尖爪和利牙让敌人不敢打上门才是更有效的做法。”
　　陆郁京想起他和商玄北交流过的战略，没想到两人的想法不谋而合，商玄北说为什么帝国无战事他们武器司还要费尽心思来研制核心武器，除了防患于未然，最重要的就是威慑。
　　开完会，陆郁京去走廊外面透气，掏出手机才看到来自商玄北的六个未接电话，刚刚手机静音全都没听到。他回拨了过去。
　　“怎么了？” Omega清冷的音色中透着不易察觉的温柔。
　　“老婆，你什么时候回家啊，我们商量一下婚礼的事情。”
　　“我还没下班。”生活回到正轨之后，陆郁京对工作很有热情，不想随意请假。
　　老婆事业心比自己还强怎么办？商玄北没有办法，只能惯着。“我去接你，等你下班。”
　　晚上，陆郁京跟着Alpha一起回到家，一进门就听见了热闹的讨论声。
　　“正好郁京回来了，郁京啊，快过来，等你拿主意呢。”丁兰笑着招呼。
　　“我没什么要求，简单办一办就行。”陆郁京并不挑剔这些，他感受到Alpha的真心与重视就足够了。
　　“不行！”
　　“不行。”
　　Omega话一出口遭到了客厅里其他四个人的集体反对。
　　商玄北第一个开口，“我们一辈子只结一次婚，必须要盛大、隆重，不能比任何人的差，要让所有人都知道陆郁京是我的老婆。”
　　他和元飞还有几个已婚的朋友打听过了，婚礼必须要办，不管老婆说什么不要这个，不要那个，千万不能当真，所有该有的都准备齐全，只能多不能少，不然以后和老婆去参加别人的婚礼时，老婆会羡慕别人的，吵架也会翻旧账，又会多了一条挨骂的理由。
　　商玄北倒是不怕挨骂，他怕陆郁京会羡慕别人，想象一下自己的Omega将来眼巴巴地看着别人的婚礼办得多么漂亮，他的心就酸痛到不行。
　　他要给陆郁京最好的，如果不能是全洲际最好的，至少也是自己能力范围内最好的。他不要陆郁京羡慕任何人。
　　“两家都是独生子，只有这一个孩子，二三十年就这么一件大事，不能马虎。”商英林说着。
　　丁兰帮忙解释，“亲朋好友、圈子里的人都会来参加玄北的婚礼，如果办得简单，别人会误会，以为我们对婚事不认可，越隆重才能越显示出我们对你的重视。郁京啊，这次辛苦一点，省得以后费口舌解释。”
　　“郁京，结婚一辈子就一次，不要怕麻烦。” 陆途也劝孩子，他同意商家大操大办的做法，郁京不在意外界的看法，但他身为父亲听不得别人对孩子的闲言碎语。
　　陆郁京这才知道自己想简单了，最近他一门心思扑在事业上，只想着两个人简简单单办完婚礼，然后像平常一样过日子。
　　“那好吧，你说怎么办就怎么办。” 他对Alpha说，毕竟这是他们两个人的婚礼，商玄北想要隆重就隆重，他不想给他心里留下遗憾。
　　“好。” 商玄北笑着在Omega的脸上亲了一口。
　　三位家长没来得及转头避开，无奈地闭了一下眼睛，却又忍不住不约而同地露出了笑容。
　　陆郁京恨不得找个地缝钻进去，他装作生气的样子，斜了Alpha一眼，然后走去吧台给自己接了杯水。
　　“日子最后定的哪一天？”
　　“要选个好日子，不能像贺家一样，选个大雨天不吉利。”商英林回忆起了不久前贺家的那场闹剧。
　　“下周六，我请两位大师一起算出来的，是一个万事皆宜的好日子。” 商玄北很庆幸婚礼办得着急还能恰好赶上这样一个好日子。
　　“好，日期和场地都选定了，我们明天开始发请柬，把你俞爷爷和俞奶奶从卡瑞兰接回来......”
　　“亲家，威伦市有多少人要过来，我们派飞机去接，都会给安顿好。”
　　陆郁京站在窗边一边吹风一边远远听着长辈们在客厅里热热闹闹地讨论。
　　商玄北走过来替他挡住长辈们的视线，低头在他耳边说着悄悄话。“不习惯这样的热闹是不是？”
　　“有一点。”
　　“就这一次，婚礼办完就清净了。”他轻声哄着。
　　“嗯。”Omega点了点头。
　　商玄北想了想问，“现在在拟定婚礼宾客的名单，要邀请贺家人来吗？”
　　陆郁京抬头视线对上Alpha的眼睛，贺丞卧病在床，现在能真正代表贺家身份的只有一个人。
　　思索了两分钟，他淡淡地开口，“不要。”
　　他不想在婚礼上见到贺平洲，那只会提醒他命运有多残忍。
　　“嗯。”
　　次日，婚礼请柬发遍了银州城上层的圈子，唯独没有贺家和施家。
　　陆战司内，贺平洲清点人手，整装待发。
　　去年加普战役中，普塞国战败投降，帝国本着和平原则以及人道主义，没有赶尽杀绝，在洲际联合组织的倡导下，还在战后增加了对普塞国部分产品的进口，给予了对方一定的经济援助。
　　但没想到普塞国有人贼心不死，再次在边境挑起事端。对方实力十分微弱，很明显只是虚张声势，妄图以此谈判来进一步谋取利益，陆战司此次出兵就是为了彻底熄灭对方的贪婪之心。
　　虽说危险很小，但李季亭还是叮嘱自己的外甥注意安全。
　　贺平洲让舅舅放心，转身踏上装甲车离开。他假装自己不知道银州城这几天发生的事情，不去听有关郁京和商玄北的消息。
　　星历7230年4月18日，帝国首都银州城举办了一场几十年内最盛大隆重的婚礼，后来一直被人不停地羡慕提起。
　　阳光明媚，天空湛蓝又澄澈，每位嘉宾都沾染了婚礼的喜悦，称赞这是一个好日子。
　　陆郁京挽着商玄北的手臂，踏着红毯，一步一步走向幸福。
　　仪式过后，宴席上大家放松闲聊。
　　“又和普塞国打仗了？”
　　“一点小骚乱而已。”副元首回答财政司司长的问题。
　　“怎么听说贺平洲亲自去带兵指挥了？”
　　“他说他了解那边的形势，今天凌晨之前已经传来了胜利的消息。”
　　“那今天真是一个万事皆宜的好日子。”
　　......
　　微风轻轻拂过，让人有一瞬间的晃神。
　　陆郁京想起很久以前也有一个万事皆宜的好日子。
　　今日帝国无战事，这是贺平洲送给他的新婚贺礼。
　　边境线上。
　　贺平洲顺路剿灭了杜伦里征所有的黑道团伙，包括曾经追杀过陆郁京的匪徒，他终于清理掉了所有伤害过陆郁京的人。
　　驰州城的士兵们举办了简单的庆功宴，他拿起一瓶酒独自回到指挥营。
　　在一片威士忌酒香中，他睡着了。
　　贺平洲做了一个梦，梦中没有意外和那个错误的决定，他和陆郁京结婚了，有温暖的家庭，有美好安稳的一生。


正文完。
